Live 13 - Q&A
=============
Durée : 02:32:20  |  ~22 730 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Et du coup bienvenue pour la partie 2 le zoom ne va pas sauter alors on est parti j'ai du mal à convertir j'ai j'ai 6 personnes à 750 euros sur une formation ecom ia ok ou j'ai market sur mon télégramme un cas pour précommander j'aimerais améliorer tout ça et voir les points à mettre en place concrètement sur un oublié. Mes idées actuelles, retour vidéo de mecs qui braquent et qui va y avoir de la format. Ouais, le principe premier c'est la preuve, le témoignage, témoignage par la preuve. C'est ça le principe premier. Baisser un peu le prix pour un max de clients et résultats clients.

Mayby 4 454 541. Donc tu auras 750 ou 747. Je pense que c'est vrai qu'avoir des résultats clients, c'est pas mal. Maintenant des résultats clients, j'ai vu la stratégie. Inviter des profils monstrueux de l'e-com dans ma formation en tant qu'intervenant. Ça ne fait pas spécialement vendre plus ça, sauf si les mecs sont connus. Rien qu'à fond pour le, pour la, pour le prod, je sais pas ce que c'est le prod. Balancez une vidéo par jour sur YouTube plus un vogue télégramme par jour plus full content Twitter. Alors, les rushs comme ça, une vidéo par jour,

un vogue par jour et full content, sur 30 jours, ça ne va pas spécialement créer de nouvelles ventes, mais ça va surtout maxer ton taux de conversion. Ok. Donc tu vas pas, moi je le sais, je le fais, je l'ai j'ai fait une vidéo par jour pendant 30 jours pendant 2 mois, du coup une fois par an et je vais refaire là en août et franchement ça fait pas spécialement gros ou la commu plus que ça, mais ça fait surtout une grosse relation avec celle que tu as bâti. Donc là, j'accumule des gens, je bâtis du de la et pendant les datasets en août, bam, on se rapproche eux et moi un niveau

funnel idée faire monter la hype sur tous les réseaux IP à mort sur télégramme puis link plus place limitée sur télégramme ou bien prix qui double en 24 heures Alors, faire monter la hype. Je sais pas si faire monter live, c'est une bonne chose. Je ne suis pas trop partisan de ça. Moi je suis plus en mode urgent sur urgence là par exemple dans l'atelier organique ce qu'on va faire je t'invite à le regarder d'ailleurs on va juste dire que le prix en fait on va juste fermer les portes en fait juste fermer les portes de business os, c'est-à-dire que tu ne peux plus rejoindre business os après. On va les rouvrir, mais

si tu te barres, tu te barres déjà, tu ne reviens plus, et aussi si tu veux rejoindre, tu dois rejoindre maintenant. Parce qu'il y a beaucoup de gens qui disent ah je rejoins bientôt et au final non. Donc voilà une stratégie qu'on va utiliser, Fermeture de portes, c'est pas mal. Surtout pour les communautés des produits en abonnement. Faire monter la hype sur tous les réseaux hyper à mort sur Telegram puis Link plus sur Telegram ou bien prix qui double en 24 heures. Je ne suis pas trop fan du prix qui double parce que si après tu veux refaire une promo, tu es un peu, tu es un peu Ken quoi. C'est-à-dire que si on va dire que tu mets ton produit à un

cas, ok, tu le vends en délit à un cas. Et après tu dis ça double dans 24 heures et tu le passes à 2 cas. Sauf que tu le mets à 2 cas, évidemment, il y a peu de gens qui vont m'acheter à 2 cas, mais il va quand même y avoir des gens. Bien ces gens-là qui vont acheter à 2 cas, ils vont voir le seum quand ils vont voir que tu fais une réduction. Donc, ça ça se fait pas tu vois Genre moi j'ai j'ai fait le lancement de business os à 49, ok. La toute première semaine pour les o o 700 balles front et puis 100 balles par mois parce

qu'on a fait le MVP, il est bon le MVP et après on va juste passer de vraiment MVP à Insain VIP quoi, à à VVP des idées de la chaîne comme pour l'inspiration, non je n'en connais pas. Désolé pour le projet, j'en profite. Je crois que j'ai répondu un peu à tes questions sur tout. VSL, c'est bien. Ce que je ferai à ta place, c'est comme ce que je fais avec l'atelier organique c'est faire un max je vais vous montrer rapidement faire un max Ok, est-ce que vous voyez ou pas Ça c'est, atelier organique, vous le reverrez, vous le


[ 00:05:00 ]

reverrez si vous voyez l'atelier organique, c'est tout ce qu'on a fait, tout ce qu'on a fait aujourd'hui, c'est on a fait tout ça. Tout ça, là, c'est vrai aujourd'hui et hier, on a fait ça. Donc ça, c'était pour vous expliquer et ça, c'est le vrai job. Ok, donc, donc ce que ce que j'ai fait pour ce lancement en organique, c'est que j'ai la stratégie d'acquisition, en l'occurrence ici la stratégie d'acquisition elle se fait sur YouTube, donc tout ça c'est le règle YouTube, le carré YouTube, c'est le carré Telegram, c'est le carré mailing et ça c'est carré marketing, ok Et ça, c'est la to do list générale. Donc, donc voilà. Donc, je t'invite à faire exactement

ça. T'invite à regarder ce qu'on a fait. Et ce que je, ce que j'explique en général, c'est que du coup nous, moi ce que je vais faire, c'est 7 solo podcasts dont, c'est d'ailleurs j'attends, enfin vous avez kiffé je pense. En gros on va faire 3 sur le podcast de une heure et demie une heure à 2 heures et chaque sur le podcast c'est comment passer de zéro à 100 cas ensuite comment passer de 100 cas 1 000 000 network et ensuite comment passer d'un 1 000 000 network à avoir plus de passifs income que vous ne dépensez chaque mois. Parce que le vrai game c'est celui-là en fait. Bon bref c'est pas vraiment le sujet, j'en parle pas souvent mais parce que ça m'est arrivé un peu récemment de calculer qu'en fait je peux avoir plus de passive income, c'est-à-dire d'argent sans travailler que je ne dépense tous les

mois et c'est un point dans une vie quand même à vingt-et-un ans c'est plutôt cool donc voilà la stratégie donc on va faire je vais faire énormément de brassage de trafic ce trafic dans chacune des vidéos je vais faire un c t avec un max d'urgence ensuite je vais faire un audio par jour sur télégramme puisse envoyer des témoignages dans télégramme plus textuel télégramme etc et des emails. Ça, c'est la stratégie emailing avec tout ça. Ici, vous voyez des, attendez, hop. Là, plutôt 7 jours. Là, on envoie un mail, boum. Bon bref, j'explique de toute façon tout ça. Et voici exactement la to do list que je fais. Rédiger l'offre donc on refait enfin restructure bien l'offre on rédige la structure on récolte la VSL on fait donc

c'est mon assistant tu vois team c'est voilà on découpe et business os on va découper, on va mettre un petit extrait de la v de du live sur l'offre sur YouTube, un truc genre 40 minutes, 30 minutes pour que les gens voient ce que c'est parce que beaucoup de gens ne comprennent pas en fait ce que c'est. C'est un autre type de preuve ça, c'est un autre type de preuve en dehors des proof comme ça. Sur le podcast rec et les mails, voilà, c'est ma to do list perso et voilà. Bref, je vous invite à aller regarder, c'est un peu long, mais franchement, c'est vraiment comment je travaille quoi. Donc voilà comment j'organiserai le, je mettrai un max de. Benjamin, le rendement du capital est plus pérenne que la

croissance passagère des ventes. C'est c'est exactement ça. C'est exactement ça. C'est c'est très bien dit. Très bien dit. Parce que si tu veux moi dans 30 ans, je ne serais pas aussi agressif dans le, enfin le game c'est se bâtir un capital ok De toute façon j'en reparlerai dans sur le podcast. Alors on reprend. Tu parlais que tu payes des médecins pour tes funnels, comment tu les recrutes et combien ça coûte en moyenne Tu fais de la pub mec. Vraiment le recrutement, ce n'est pas très compliqué. Ou alors tu, ouais, tu fais de la pub.

Tu fais, vous êtes médecin, vous voulez gagner un complément de revenu sans rien faire en aidant plus de gens Remplissez ce formulaire et boum. Pour cent balles tu as 50 médecins j'abuse mais tu as l'idée un sourire et puis de batterie alors les pages de vente comme d'habitude je les fais à la fin mais si vous me les envoyez je vous le fais à la fin donc rivière follow d'autres f r je le fais à la fin tu conseilles combien date pour testing icône et CBO en les mettant tous dans le même set oui combien date par minimum 12 honnêtement American Express centurion alors p d v l p thank you paint moi thank you paint


[ 00:10:00 ]

je ne vais pas je ne peux l'analyser Plus tu testes mieux c'est, oui après il n'y a jamais assez d'ad fondamentalement il n'y a vraiment jamais assez d'adtes. J'ai côtoyé des assez grosses têtes et ils disent que 5 ads tous les 20 euros daily donc 100 euros par jour il y a 25 ads qui run. Ouais c'est une plutôt belle, c'est une plutôt bonne règle 5 ads tous les 20 euros daily ouais. Après ça a ses limites mais ouais c'est-à-dire que je ne vais pas, tu vois. Test potentialité en a b o puis c b o pour isoler les. Ouais ok.

En fait il n'y a pas de règles c b o franchement c'est vraiment c'est la même chose. Question une, comment est-ce que tu effectues tes recherches de vidéos YouTube Alors je le fais pas. De manière spontanée ou analyse en analysant les tendances. Je ne fais pas d'analyse YouTube. C'est vraiment comment faire comme tout le monde si je pensais faire ça et c'est un ce que moi j'aime bien à propos de moi et ce que les gens aiment bien aussi c'est que en fait il y a que moi qui est moi et c'est que vous devez chercher à faire quand vous voulez vraiment alors si vous voulez créer du branding de marque oui alors là vous cherchez les trends vous cherchez mais si vous voulez vraiment créer une personal brand unique qui reste dans la tête entre guillemets enfin qui unique quoi qui est pas comme le énième mec qui va

t'apprendre à faire de l'o f m I a tu vois genre oui j'ai il y a 1 000 000 de non tu vois donc le sujet c'est ta propre touche personnelle. C'est-à-dire que tu dois, donc en gros, tu pars des problématiques de ton client, de ton prospect, de ton avatar, de ton avatar et la personne à qui tu veux parler, et tu te dis, il a telle problématique, il a telle problématique. Ensuite, tu te dis, où est-ce qu'il veut arriver Donc il a, problématique, objectif, il y a un pont pour arriver de problématique à objectif et toi, tu l'aides à franchir ce pont. Datite, c'est pour ça qu'il n'y a pas longtemps, je t'ai fait une vidéo sur comment bien dormir. Parce que c'est une rapport avec le business, non. Mais est-ce que ça a un rapport avec le business, oui. Enfin tu vois ce que je veux dire

Je n'ai pas regardé la vidéo d'un gars qui a expliqué comment bien dormir. Je me suis si des gens dorment mieux, ils auront des meilleurs résultats en business, ok je leur apprends à dormir. En gros, mais en gros l'idée c'est c'est de c'est le pont quoi. Si j'ai bien compris, tu comptais de privilégier le volume sur YouTube. Non, ça dépend de ta niche, mais franchement, en fait dans un premier temps en fait il faut speed run les 50 premières vidéos allez les 30 premières vidéos faut vraiment les speed run quoi 30 à 50 premières vidéos faut aller hyper vite et à partir de là tu peux tu peux faire un peu plus de sniper de off enfin de vidéo sniper parce

que au début tu sais pas faire de vidéos tu sais pas parler tu sais pas trouver des sujets tu sais pas faire de miniatures tu sais pas faire de titre il faut t'améliorer il faut de la data il faut une il faut du feedback il faut du feedback rapide feedback loop à fond donc dans un premier temps je conseille d'être un bourrin mais après faut se calmer ce moi je n'arrive pas à faire et que je n'ai pas envie de faire en même temps, enfin ce n'est pas mon business quoi. Switch d'avatar de business dans l'IA avec les propriétaires d'Airbnb. Je n'ai pas compris la question. Switch d'avatar point d'interrogation. J'ai pas compris la question de business dans l'IA vers propriétaire Airbnb ah tu passes de business dans l'IA vers les propriétaires Airbnb même des livres différents avatars dans le même business J'ai, ça veut rien dire.

J'ai lancé récemment un business meta ads, putain mais j'en ai du retard. Ok. J'ai lancé un peu tout repose sur la création sur les sur des créations super émotives. J'ai fait 4, essayez d'aérer vos au lieu de faire des gros pavé point ligne, point ligne. Même si ça fait plaisir que tu mettes des points. Merci. Et des majuscules, merci Arnaud. J'ai fait 80 cas en 2 mois. Je suis actuellement bloqué BM, mais je pense à cause des droits d'images. Je suis en train de, je suis en train de rechercher soit des bons acteurs UGC, soit des une stratégie influenceur, surtout pour récupérer du contenu. Mais les faire à la main ce n'est pas très efficace. Si quelqu'un connaît une agence, si quelqu'un connaît une agence pour faire ça la dernière

option que je creuse c'est de faire des vidéos avec des IA ça marche bien toujours un très court rush ouais ça marche bien franchement surtout en fait si tu passes si tu bidouille un peu sur eleven labs tu peux vraiment faire avec creative high your again des bonnes voix et le problème avec les et les u g c c'est des voix et vraiment si tu bidouille même tu peux mettre ta propre voix ou alors tu demandes à à une pote à toi de mettre sa voix, et puis après, il va y avoir la bouche qui va, qui va follow avec un UGC. Donc tu peux faire ça. C'est-à-dire que tu peux enregistrer un audio, upload l'audio dans et après la voix, elle va, elle va bouger. Enfin la bouche et toi, elle va faire. Dernière option que j'ai cru c'est de faire des vidéos avec des IA ça marche bien ça non.


[ 00:15:00 ]

Dernier point si vous avez des recommandations d'échange meta ads cible multiplier merci d'avance. Bah fais là non je connais pas spécialement d'agence nous c'est nous qui faisons ça en interne Voilà. N'hésitez pas à internaliser au lieu de chercher des agences, souvent ça coûte moins cher et c'est plus performant. C'est-à-dire qu'est-ce que je veux dire par là Je veux dire, par exemple nous on a recruté un optimiser, ce que les gens appellent un gros petit, enfin un mec qui s'occupe du cros je peux quand même appeler ça. On a un optimizer et en fait l'optimizer à la base c'était une agence. Je lui dis mec tu veux vraiment bosser dans une agence et puis il vient chez moi on est bien regarde on a lui en plus c'est tous les mêmes funnels et même synergie

tu vas t'amuser il est venu en fait j'ai des trucs à proposer j'ai des arguments et à 84 mois tu as des arguments en vrai pour au lieu à lieu d'aller avoir des sachances internalise ce sera plus efficace moins cher et surtout plus efficace. Parce que en soi que le mec tu le payes 2 000 euros par mois ou 3 000 euros par mois ou 4 000 euros par mois on s'en fout. Ce qu'on veut c'est que le travail soit bien fait, le tout soit bien fait. Niveau ecom est-ce que tu avais un process de recherche validation de produits très précis Ouais, tu veux que je te dise. Alors nous, c'est très simple. Nous, comme, comment est-ce qu'on était sûr Non, quand je te dis e-com, ce n'est pas, vraiment e-commerce, mais tu as hâte. Ce qu'on faisait, c'est très simple. On prenait un produit aux US, on voit s'il avait été dupliqué dans un, dans d'autres marchés.

Et s'il avait été dupliqué dans d'autres marchés, et bien on le lançait dans d'autres marchés. Par exemple, si je prends un funnel aux US, je vois qu'il a été traduit en français, bon moi je vais le lancer en Allemagne par exemple, en Italie, en Water, ok. Maintenant pour tout ce qui est gros icom que nous on a fait ce qu'on faisait donc ça c'est pour faire des petits soins en Icom genre des 54 mois de bénef mais pour vraiment faire des gros soins en Icom la strate c'est être bon en marketing déjà mais tu prends un gros shop qui brasse et tu vas dire ok je vais juste te concurrencer genre tu prends toutes ces stratégies tout ce qui fait tu as essayé d'avoir toute la data qu'il a et juste tu essaies de le battre en marketing. Tu fais des obsèques, tu fais des machins,

tu te rapproches très proches de ces créatives, mais tu ne les voles pas, mais voilà, tu te rapproches vraiment proches, tu habites sur le avatar, et caetera. Et juste parce que tu es meilleur marketing, tu vas le battre, Mais tu, voilà. Du coup, c'est des gros shops où tu sais qu'ils font énormément de fric quoi. Mais surtout, il ne faut pas, il faut vérifier qu'ils ne font pas d'organique, c'est très important ça, si tu fais de la ads. Une en ce moment, on travaille pas mal sur les shops en organique. Je suis en train de revoir ma stratégie d'investissement personnel, et je me dis que racheter des shops, enfin racheter du s e o c'est quand même assez anti fragile quoi. Quand tu parles de scaming horizontal avec plein de funnel, les funnels correspondent à un seul produit, ouais un funnel un produit.

Après des fois on veut utiliser le même produit mais en gros un funnel égal enfin un virgule 5 funnel égal un virgule 3 funnel égal un produit quoi. Alors, salut Samuel, 50 euros par jour, 6 inscrits sur la v s l. Comment tu as des inscrits sur la v s l je comprends pas ça va dans une plaie je veux dire je comprends pas 6 inscrits sur la v s l Tu peux me répondre en dessous genre replay et me dire, ça veut dire quoi des inscrits sur la v s l

C'est quoi la strate pour des résultats clients Un mètre pure strate. Alors attention, je vais la redire, mais à chaque fois je dois faire le disclaimer. Sur le papier, sur le papier, c'est légal. Ok, C'est légal en fait. C'est juste prendre son client pour un con, mais c'est légal. Je suis bien d'accord. Le témoignage, c'est juste, tu prends des témoignages de produits similaires. Et dans les dans les dans le bottom, tu mets ou avant la vaisselle, tu mets ou dans la vaisselle, tu mets ou les 3 en même temps et les 3 en même temps tu peux aussi. Je ne sais pas si tu peux ou tu dois avoir en fonction de la


[ 00:20:00 ]

juridiction dans laquelle vous exercez, mais tu mets les témoignages clients sont tirés de produits similaires. Et puis voilà, tu as des témoignages clients tirés de produits similaires. Il faut juste prendre des témoins des clients de mecs qui n'ont pas donc c'est copywriting, tu vois copier sur w leur témoignage, mais quasiment personne ne le faire. Du coup voilà, pour la petite, mais du coup voilà faut bien mettre, mais c'est c'est légal, enfin c'est, c'est légal en tout cas dans,

je suis quasiment sûr que c'est légal en France, faudrait que je vérifie mais vérifier avant de le faire, demande à tchat j p t et surtout c'est prendre son client pour un con quoi. Notre taux de conversion est à ok juste j'analyse vos pages de vente à la fin comme d'habitude et comme avoir preuve et témoignage au début Salut Valère, partons du principe que IRL, je suis un crack de la transformation physique. Quelle stratégie tu me conseilles J'ai des infos contradictoires, merci à toi. Quelle stratégie tu me conseilles Pourquoi Pour, en fait, en fait les gars, si vous voulez une bonne réponse, posez des bonnes questions. Quelle stratégie tu me conseilles, mec,

d'investissement, de VSL, d'organique, d'acquisition de trafic, de vente pour closer, pour acquérir, pour faire un bon produit, ce n'est pas clair. Je ne peux pas, je ne peux pas te donner une bonne réponse avec une question comme ça. J'ai suivi tes conseils, faire des choses que personne n'a envie de faire, mais qui marchent. J'ai arrêté de lancer mes en ads et je me focus sur un seul truc organique Instagram TikTok, 3 règles par jour et je DM des prospects à la main, c'est voir ou pas. Si oui, tu as des conseils en e-commerce organique. Fondamentanément, je ne vois pas comment ça ne marche pas. En first principles, je ne vois pas comment tu ne fais pas un cas, 10 cas, 10 cas par mois, tu vois à terme. Il faut juste rajoute du branding important. Ne fais pas du truc de Goldman.

Fais du content brandé essaie de créer un vrai branding. C'est important en organique en e-commerce. C'est cru ça fait c'est ce qui fait passer de je suis une merde à putain de merde ça brasse. C'est vraiment le secret. J'écris une offre, voici le lien, écoutez les liens, je vous fais tous les reviews à la fin comme d'habitude. J'ai passé du temps, j'ai passé du, j'ai passé pas mal de temps à travailler sur la page de vente ok j'ai lancé mes adsensibio il y a 3 jours avec 2 at 12 créa hitch ma cible est constituée de fans US UK ok Pour l'instant, j'ai dépensé 207 dollars 13 000 impressions en CTR de 147, pas ouf le CTR. Un c p c 4, pas fou mais why not.

Un achat 27 qui me donne un coût d'acquisition à 207 dollars. Ouais, bien au-dessus de la rentabilité effectivement. Je veux comprendre ce qui pourrait bloquer. Je veux dire, tu as des problèmes de créatives dans un premier temps et dans un second temps, tu as un problème de conversion de t l p. Parce que tu as, tu as voilà ça c'est une bonne question. Du coup tu as 200 clics à peu près, donc c'est une question bien posée. Donc tu as 200 clics, une seule vente pour un produit à 27 balles. Ce qui est beaucoup trop faible. Clairement.

C'est-à-dire que tu as un taux de conversion à 500. Alors que normalement tu devrais être à 10 pour cent, 5 à 10 pour cent. 12 pour cent. Un c p c comme ça, tu as un problème de v s l et de créative. Mais au moins tu sais que ton offre vend, ça ça fait plaisir. J'avais au début start les ads sans l p, mais pour opt-in, mais finalement après 60 euros de spend en ads sans achat, j'ai ajouté une l p, seulement 8 opt-in now pour 207. Ah ouais, un taux de correction de, retire l p, mais 4 pour cent d'l p. 4 pour cent de cons, c'est une l p non, c'est 130 pour cent. Mais ça confirme encore une fois que tu as un problème de créative. Tu n'es pas assez convaincant dans tes créa. Si les mecs qui, si les mecs ne mettent même pas leur email, c'est que voilà.

Pour résumer, je sais qu'il y a un énorme potentiel car presque personne sur cette niche issue qu'il y a eu, je connais parfaitement la cible car ça fait 4 ans que je fais du scalpine de ticket de concert, je connais tous les mécanismes des plateformes, aujourd'hui je ne sais pas sur quoi m'orienter pour ce qu'elle a font. Merci pour ton temps, j'étais un peu long comme ça, mais voici pour ta. Je viens de te donner mes conseils du coup. Je pense que la c'est un bon truc. Néanmoins, j'ai pris, j'ai mis ta page sur l'analyserais et c'est un gros problème de conversion. Tu as un problème de ads et de v s m. La vente dans vos produits entre 7 et 97 sur 20 niches de champ de santé en trafic Facebook ads, c'est toujours viable en France.


[ 00:25:00 ]

Compliqué viable oui compliqué faut en fait si vous voulez c'est du c'est un en fait le truc avec l'infoprenariat c'est que la plupart des business tu as besoin de un seul skill. L'infoprenariat on a besoin de 2. Sinon tu conseilles quoi comme niche en low ticket et quel type de trafic Facebook ads. Type de trafic, il n'y a pas de, je ne conseille rien. Je conseille Facebook ads parce que, enfin je ne conseille rien. Mon préféré, moi perso, c'est Facebook ads parce que voilà, en vrai tout le monde préfère Facebook ads. Les vrais, voilà voilà. Je peux me donner papier mais en vrai Facebook ads ça reste quand même le graal en termes de média buying qui fait en termes de publicité Facebook, en termes de publicité payante,

direct responsable en tout cas. Donc après quelle niche C'est plutôt en fonction du qu'il faut voir. Alors je maîtrise le trafic plus marketing à l'échelle de 30 cas par mois sur l'info produit à étiquette en France et en. Et pour ce qui est du produit, je bosse avec des clients et je prends un pourcentage, mais je ne peux pas scaler à 5 000 cas par mois parce que je suis dépendant de mes clients qui sont lents et qui font un mauvais job. Ok, je vois exactement ta problématique. Donc là, j'aimerais être complètement dépendant de mes clients et lancer un info produit en forme en mode. Typiquement, je suis tout seul à faire ça, sauf que le produit, je n'ai ni le temps, ni l'envie de le bu d'un produit étiquette, ni de m'enfermer pendant un mois. À un moment, il faut voir ce que tu veux aussi. Donc, j'aimerais avoir ton avis, comment on peut voir un info produit et ensuite sur quelle niche tu positionnerais pour print.

Alors, le conseil que je te donnerai Walid, c'est de lockin un mois et plus jamais faire de délivrabilité. Maintenant, est-ce que ça vous intéresse que j'invite quelqu'un, merde, j'ai ce chrono en bas, que j'invite quelqu'un pour vous expliquer comment passer du don for you, au don with you, au do it yourself. Et ce serait tout le sujet du live. Mettez-moi là, je suis tout en bas du live, des réponses, mettez-moi oui ou non. Est-ce que vraiment ce live vous serez utile Ce n'est pas juste intéressant mais vraiment en mode ah ouais putain ça changerait mon business. Yes, oui,

Lucas B non pas lui, lui il est resté, lui justement ça serait intéressant de voir comment il a scaler son don for you ou Lucas. Oui on parle peu de delivery. Oui c'est ça en fait, on parle peu de delivery. Totalement chaud. Les gars, il y a moyen que ce soit le prochain bon de toute façon en parlera un petit peu à la fin. Ok je reprends vos questions étape je reprends dessus boum Alors, donc Walid, du coup voilà ce que je te dirais. Alors sinon

essaye de, alors je te donne des hypothèses, mais réfléchis-y en fonction de à quel point tu as des stories et voilà. Mais du coup, tu bosses avec tes clients, mais tes clients en fait, ils doivent bosser. Ça veut dire what if, tu disais à tes clients de payer plus et tu le faisais toi, en fait tu le fais pas toi, mais tu le délègue à un autre prestataire. Exemple, le client, je ne sais pas si c'est possible par exemple si client il doit record d'une VSL bah tu peux pas déléguer de record d'un vaisselle mais si le client il doit faire what ever est-ce que tu peux pas le faire payer plus le client pour qu'il le fasse pas en après ou alors est-ce que tu peux pas processiser étape 15 et le faire en call avec lui en fait faut augmenter la productivité de tes clients

mais je pense que vraiment à terme faut à minima down with user ou alors acheter Alors ça, c'est un autre business encore une fois. Moi je te dis tu as un truc qui marche, à vouloir attraper 2 lapins, on n'en attrape aucun. Dieu regarde podcast on se souvient. On ne fait pas 100 cas par mois en changeant de business tous les 6 et moi ok Ça met du temps de faire 100 cas par mois. Il y a des u g c qui ont des voix pas chères sur ComeUp. Je crois. Hello Valère, hello Jean-Baptiste, mon petit j b.


[ 00:30:00 ]

J b, c'était un grand ami à moi quand j'étais plus jeune. Enfin pas toi, mais j'avais un ami que j'appelais j b, c'était un pote à moi. C'est pas le sujet. Il s'appelait Jean-Baptiste. Hello, Valère, je ne sais pas si tu as vu mon message sur business os. Ça fait non, je réponds au message le lundi ou le mardi. J'ai fait zéro euro de bénef, c'est c'est, je suis désolé pour toi. C'est parce que tu viens d'arriver je pense. Tu as le temps pour me faire un petit retour sur ce qui n'a pas marché. Oui, à la fin, à la fin du live, vous m'envoyez des liens, je clique sur tous les liens que vous m'envoyez depuis tout à l'heure et à la fin du live, on se prend une heure, on se les analyse tous. J'ai l'impression que lancer des services innovants avec des concepts originaux qu'on ne peut pas trouver sur le marché,

c'est bien plus difficile à lancer, peux-tu me donner des conseils Oui, c'est très compliqué. C'est pour ça que moi, Valère recommande de faire des énormes niches. Et après, dans cette énorme niche, tu vas te nicher sur ton offre. Par exemple, moi je suis dans la niche business. Je ne suis pas dans la niche dropshipping, je ne suis pas dans la niche sas, je ne suis pas dans la niche machin, je suis dans la niche business. Et là, je me niche avec business os par mon offre. Dire que fondamentalement, mon offre, elle est assez nichée. Elle est pour les personnes techniques, si vous voulez. On va faire de la technicité, on va prendre du hard skill. On ne va pas, enfin vous voyez ce que je veux dire. Je me niche par mon offre et non pas par mon compte ou par mon par mon approche marketing.

Ok, c'est vraiment ce que je veux, c'est ce que je fais en perte de poids. Je suis dans la perte de poids pour les femmes de plus de 45 ans, voilà, c'est bon ou 35 ans, 40 ans. C'est une énorme niche. On va dire 90 000 000 de femmes aux US sont intéressées par perdre du poids. Allez, 60 000 000 de femmes. La niche, elle est entre, allez, on va dire entre 50 et 70 000 000 de femmes. Bonjour, voici la taille de ma niche. Toute la France entière, tu vois, quasiment en termes de quantité, c'est plus grand que toute la France. De ma niche, ma niche, ok. Ça me permet un, de ce qui est ultra fort, ça me permet 2, de pouvoir, comment dirais-je, avoir des affiliés aussi, ça c'est cool.

Autre chose, ça me permet aussi de copier des gens, enfin de m'inspirer légalement, de gens qui comprennent des trucs en gros si tu veux je suis gros moi dans le marché et en tant que gros tu vois des petits apparaître et les petits en fait c'est juste des petits des cons qui ont compris un truc bam tu l'appliquerais ton business et c'est bon en fait je vois des gens monter descendre Et pourquoi est-ce qu'ils descendent C'est parce que les gros, on leur pique leurs éléments de différenciations et on utilise pour nous. Ou des fois je rachète des tunnels. Je ne vais pas vous raconter l'histoire, la fois où j'ai fait sauter un pour acheter le tunnel d'un gars, mais bon, ce n'est pas arrivé. Je n'ai pas besoin de vous raconter l'histoire étant donné que ce n'est pas arrivé. Bref. Donc voilà ce que je pense des services innovants. Hello Valère, premier live ici, félicitations pour le parcours, au top,

merci pour la valeur partagée merci à toi Ivan quel c r m conciles tu pour un business type agence infoprenariat en type agence j'ai jamais fait d'agence c'est un des rares, enfin si, mais c'est-à-dire que nous on fait, on prend très peu de clients, on les donne for you et on a un revenu par client de, je ne sais pas, 20 cas par mois en moyenne, mais on va avoir genre 13 clients et d'ailleurs j'ai 30 pour cent de ce par ailleurs donc je ne suis pas non plus tant que ça. On va faire ouais c'est un business en gros c'est un business à 150 cas moi et on a 18 clients en moyenne et j'ai 33 pour cent du.

Du coup en fait on n'a pas besoin de c r m, c'est juste 5 qu'on se laque en créant Telegram et 2 enfin bref à droite à gauche et boum ça chip quoi. Et des fois avec, bref peu importe. Du coup en c r m agence je ne saurais pas dire infopreneuriat bon bah t'as s e o click funnel, actif campaign qui fait quand même le bon taf, même s e o maintenant au système I au fond du web flow donc c'est cool. Pour rendre des ads niche, make money et plus précisément investissement crypto bourse, as-tu des bonnes personnes à recommander pour des b m ou à compte agence whitelistés putain mais en fait en ce moment moi si tu veux je fais un bal de créative période de poids avant après ce qui n'est pas légal enfin pas légal. Facebook ban et j'ai une agency qui de base me fait me fait tout passer.

C'est top, c'est top parce que tout qui passe quoi. Et du coup c'est top. Sauf que récemment, ils fournissent plus la plus d'Adacount, enfin ils sont en galère depuis le nouvel an chinois, ce qui ce que je n'aime pas parce que j'ai un client qui a sauté, j'envoie un message à l'agence, ah ça me met du temps, c'est chiant et j'ai qu'une seule agence qui est sur un peu le déclin, alors j'ai fait énormément de avec cette agence qui m'a formé des adacant, et caetera, mais du coup c'est une problématique que j'ai aussi en ce moment quoi et une grosse pour l'instant moi ça va je run mais


[ 00:35:00 ]

il suffit que j'ai un attaquant qui saute ou 2 ou 3 donc j'ai plusieurs attaquants suffit que j'ai du qui saute et très vite je vais me retrouver compromis. Ça peut repartir aussi avec le nouvel an chinois dans l'autre sens, parce que c'est fini. Donc voilà un petit nom d b m je t'invite à regarder le premier live dans lequel j'explique un peu tout le deuxième. Quel type donnerais-tu pour éviter de se faire bloquer des ads sur meta cloking mot à ne pas dire promesse sur temps en gros petite au lieu de dire comment gagner voici comment Stéphane a gagné 10 000 euros par mois tu dis voici le montant que Stéphane a gagné en 30 jours et tu mets une photo de 10 000 euros Ok Petite

astuce et comme ça le prospect il comprend. Voici combien gagné Stéphane screenshot de 10 000 euros et l'algo il ça va y passer. Alors en tout cas ça va y passer il y a quelques mois. Ça peut, ça c'est la petite astuce du moment si tu veux. Je sais pas combien de temps ça durera mais en tout cas ça marche en ce moment. Alors avis sur final produit anti âge l'étiquette marché canadien si tu as des tips sous plus d'infos. Je suis pas trop fan du marché canadien mais bon On peut faire une vidéo présentée comme une sorte de simulation consultation gratuite pour résoudre des problèmes. Bien. Vsl suivant la structure de business OS, super. Bon de commande, mécanisme unique, scarcity puis sur urgence, magnifique. Si achat,

alors j'ai pas compris mécanisme unique je pense que c'est ce que tu as explique par ce qu'il y a sur le bon de commande mais ok si achat alors ajouter un achat supplémentaire un up sell donc, un offert puis 2 autres sub sell cohérents, ouais, mais de l'infoprenariat en up sell. C'est gratuit, c'est la petite. Si pas achat offrez moins 40 pour cent sur le produit en échange de son mail. Comment tu traites le dossier pas achat Parce que le mec qui va sortir, pas trop fan du moins 40 pour cent. Tu peux faire la technique de la petite roue qui tourne là. Tu prends un petit gif et boom tu vas faire un.

Les gars c'est où qu'il faut poser des questions dans le chat juste ici. J'ai l'impression que lancer des business, j'ai répondu à la question bonjour Mathis. Salut Valhalla si je passe par Aurore Gency par ailleurs niveau support client je comprends rien. Ah bah putain les gars ça me fait chier. Bon je vais vous trouver une autre solution. Attendez. Cette question non Ok non. Lors pour la des comptes extérieurs, je lance des ads, tu m'essayerais d'utiliser un proxy car j'ai eu déjà eu d'autres comptes meta bloqués oui incognito proxy donc tu vas sur incognito point com tu achètes un proxy sur proxy voilà tu proxy stock simple

résidentiel boom tu mets un conneton et voilà un profil un conneton enfin un proxy donc un profil incognito dot com je recommande incognito ads power sont fait à qui j'ai des potes ils ont perdu des 1 000 000 parce qu'ils ont des meta masque sur ads power Relou. Tu te lèves ads power a été hacké, j'ai perdu 2 000 000. Pas marrant. Bref. Niveau est-ce que tu avais un process de recherche J'ai déjà répondu. Ou est-ce que tu trouves des produits intéressants Je suis sur une stratégie où je fais différents produits en restant sur le même marché dans la même niche et avec le même shop,

tu trouves ça pertinent Non pourquoi avec le même shop Je ne trouve pas ça pertinent dans le même shop. Ou est-ce que tu trouves plus intéressant d'aller les opportunités peu importe où elles sont sans se bloquer quelque part avant d'avoir chiffré. J'aime bien l'idée de rester dans la même niche, moi c'est ce que je fais. Mon argent il vient à 80, enfin 80 pour cent mon argent il vient de l'infoprenariat l'infoprenariat 80 pour cent de ces 80 pour cent il vient de la perte de poids donc j'ai j'ai du mec money j'ai de l'investissement j'ai dû arrêter de fumer, j'ai de la spiritualité, j'ai dû un peu, j'ai pas mal de trucs, mais


[ 00:40:00 ]

voilà. Tu parles pas de Google Ads pourquoi Parce que je ne fais pas tant trop de Google Ads. Alors si j'en fais depuis récemment en e-com, mais ce n'est pas sérieux, enfin ce n'est pas sérieux. Comparé au montant avec laquelle on se peine avec mon agent sur Facebook, C'est, je peine quelques cas par jour sur Google alors que sur Facebook, je ne vais pas dire les chiffres, ça vous donnerait mal à la à tête genre vraiment même moi je suis en mode attends ça ok oui

YouTube pourquoi pas non Ouais, YouTube ads c'est bien, mais c'est c'est oui pourquoi pas. Pourquoi pas YouTube ads Oui alors, alors attends, ne me faites pas dire ce que je n'ai pas dit. Je dis juste que, on va dire que Facebook ads, en fait c'est juste un niveau d'expertise. C'est comme me dire v s l ou page de vente, je suis en mode, enfin c'est c'est c'est la même chose fondamentalement, c'est juste que pour la plupart des gens, la v s l convertira un peu mieux. Maintenant des fois les pages de vente convertissent mieux. Par exemple Olivier Clovis qui est venu, sa page de vente convertit mieux que la v s l pourtant je le connais, on a déjà fait de l'affiliation ensemble sur le marché français il y a longtemps, il a dit lui-même, je suis sur des v s l chez lui.

Ce n'est pas une vraie vérité générale si tu veux. Le principe premier c'est, le principe premier c'est le pixel est plus intelligent que toi. Ok, on va suivre ça qu'il faut comprendre. Je vous fais gagner des, putain vous avez de la chance. Franchement, si j'aurais kiffé avoir un mois à l'époque, allez ouais. Apprendre genre vraiment genre, je ne vous avais pas aidé. En vrai j'ai galéré, j'étais ultra agressif. Apprendre à manipuler son esprit aussi, va lire les switch mentaux sur comment tu as speedrun le game. En fait, si vous voulez, on m'a beaucoup posé la question en fait en. Mais si vous voulez si vous voulez le vrai truc,

c'est que j'ai eu juste eu entre guillemets un, comment ça se fait que j'ai fait autant d'argent en aussi peu de temps c'est juste que j'ai l'un des business les plus scaleable de la terre. En termes, en fait si tu veux, qu'est-ce qui compétitionne en termes de scalabilité, ça veut rien dire, mais en termes de scalabilité avec l'infoprenariat, low ticket do it yourself, le sas. Ok Sauf que le sas, ça met combien de temps à build le product Plusieurs mois, même un an, 2 ans, 3 ans. Et ça a des coûts, et caetera. Donc en termes de margin, profite margin et en termes de scalabilité net profit dans ta poche, ça se gagne moins que l'infoprenariat en ads. Donc en fait, j'ai juste le business le plus scalable

des business. Et en vrai, dans la niche de la perte de poids, aux US, je ne suis pas un gros poisson. Je suis bon, sur le marché je l'ai ratatiné, j'ai atomisé le marché français, mais atomisé, vous n'avez pas aidé. Le marché français, j'en ai fait qu'une bouchée, ok Nos US, je suis un mec parmi tant d'autres. Et c'est super, heureusement parce que si j'étais au top, je serais, j'aurais changé de business puisque voilà. Donc, comment j'inspire run le game Entre guillemets, j'ai choisi un business ultra scalable. C'est-à-dire que, est-ce que j'avais besoin d'avoir des barrières mentales

pour, j'ai fait un bon texte de vente, je mets un euro dans la machine, j'en sors 3. Non, il n'y a pas besoin de, tu mets 1 000 euros, tu ressors 3 000, tu mets les 3 000, tu ressors 10 000. Il n'y a pas besoin d'être un génie pour faire ça, ok. Maintenant, est-ce qu'il y a besoin d'être un génie Enfin, je ne me descends pas, mais en gros, est-ce qu'il y a besoin d'avoir des croyances limitantes ou des ou de manipuler son esprit ou des switch mentaux pour dire ah, mais attends, je fais 10 000 euros par jour en France et en Europe, go le traduire en anglais, le plus gros marché. Est-ce qu'il y a besoin d'avoir 10 000 I q ou d'avoir un non pas spécialement C'est ce que j'ai fait. Maintenant là où j'ai été extrêmement bon, c'est sur mon management, ma création de process, ne pas perdre de temps, rester discipliné sur le long terme, ne pas dépenser mon argent investir mon argent être enfin


[ 00:45:00 ]

être continuer à apprendre continuer à sortir de ma zone de confort et c'est un vrai truc sortir de sa zone de confort etc tout ça là c'est les trucs que les mecs à il y a des mecs à 10000 euros par mois ils vont se lâcher ils vont sortir ils vont ils vont partir en vacances ils vont faire ci ils vont faire ça c'est fine moi ça me 10000 euros c'est passé 100000 euros c'est passé 1 000 000 par mois c'est passé 10 1 000 000 par mois ce sera seulement peut-être pas assez pour moi pour me dire je m'autorise à sortir et en fait si tu veux un switch mental ou manipuler son esprit c'est juste à partir de quel moment tu te dis c'est assez et le jour où tu te dis c'est assez enfin moi je préfère me dire c'est assez pour le reste de ma vie plutôt que me dire ah bah je fais à moitié le boulot et en même temps à moitié du kiff je suis en mode je me rase le crâne je mets des t-shirts blancs allez tout se fait

enculer les uns après les autres avec le je travaille je fais ma thune et puis à 22 23 25 ans dès que j'ai fini mes affaires dès que j'ai des rentes infinies j'ai slash give money the valère 1 000 000 000 boom enfin infinite boom hop j'ai fini le jeu là je peux enjoy si je veux me faire pousser les cheveux mettre des vrais vêtements qui fait ma vie acheter une voiture a passé le permis je te démontre des trucs d'humain tu vois juste là je suis en mode non je la seule chose qui m'intéresse rationnellement émotionnellement, évidemment, émotionnellement, un McDo, la play, il y a quoi d'autre Les femmes, il y a quoi d'autre Fumer, quoi d'autre Tout ça, ça m'intéresse.

C'est cool. Jouer aux jeux vidéo, j'ai déjà dit, tout ça, fondamentalement, c'est cool, tu vois Mais pourtant, non, charbon, charbon, everyday, pas besoin de zoomer sur terme, on est en mode long terme et boom. Donc je pense que la combinaison entre j'ai le meilleur, le business le plus scalable de la planète quasiment avec le fait que je sois insatisfait dans le bon sens du terme de mes résultats et que je veuille aller encore plus loin et que je sois un extrême compétiteur ça donne un bon résultat voilà si tu voulais un petit coup petit coup mindset je peux plus la référence à vouloir 4 rattraper.

C'est une référence à quoi C'est une expression C'est mon cousin qui me disait ça moi. La souris elle bug c'est quoi ce binz attendez Ok c'est bon. Nice donc voilà pour le petit message là je fais de l'affiliation pour je prends encore vos questions pendant

ouais ça va encore 50 minutes Je fais un embat du coup 15 minutes plus le temps d'y répondre ça nous fera du coup 2 heures de live 2 heures de live plus ça vous fera un petit un petit 3 heures c'est déjà j'avais pas mal déjà 3 heures ok allez on est encore parti pour 3 quarts d'heure là pour 30 minutes 50 minutes. Je fais de la fille pour ça, mais j'ai une LP avant après. Question un, j'ai le droit de faire ça. Question 2, je crois pas. Question 2, sinon une LP sans témoignage c'est que Marty, oui ou par quoi je peux la, enfin faut que je fasse un like sur les LP. Mais le truc c'est que

l p c'est un peu comme les créa c'est beaucoup de testing de machin de trucs il n'y a pas vraiment de règle générale ce que je voulais faire pour un live l p moi c'est juste choper genre son l p les analyser en live et vous expliquer pourquoi ça convertit. Et en fait, juste vous avez une swipe file de l. Dites-moi si ça vous chauffe ce système pédagogique-là pour les l p. Parce que le live l p, en soi, je pourrais vous donner des structures genre un problème solution et tout, mais le mieux je pense, c'est de vous montrer des LP. Ouais, analyse LP. Je vais noter. Puisque c'est un peu la dernière step du funnel qui

manque et je vois que beaucoup d'entre vous avaient des problèmes là-dessus live l p analyse select and dead l p is and expllate, way day to converge. Live créa, il faut que je refasse un live créa partie 2 en mode letnie cook. Alors où est-ce que j'en étais.


[ 00:50:00 ]

En gros témoignage faux c'est good par quoi remplacer sinon là ton témoignage ouais c'est good il faut juste pas de avant après et par quoi remplacer témoignage c'est bon c'est un témoignage écrit c'est ok Comment tu organises pour la comment tu organises pour la création de tes infos produits Tu cherches à promettre ton mécanisme unique avec alors ça alors si vous voulez, mais vous je pouvais vous faire, non en fait c'est c'est c'est pas du tout comme ça que je fais.

Alors étape un, c'est déjà c'est plus moi qui fais tout ça. Ok, qu'on soit bien d'accord, je ne fais ni. Je t'invite à voir ma vidéo qui s'appelle comment je structure mon business à 10 000 000 par an, un truc comme ça. D'ailleurs en termes de CA enfin bref je veux dire un dixième par an comme ça tourne des comptes en termes de CA on fait des CA de fou malade en ce moment on a baissé nos marges on fait des CA de c'est des CA. C'est comment je structure mon business à dixième par an Regarde celle-là, elle est pas mal. Tu cherches en premier ton mécanisme unique avec Chat GPT. Tu cherches en premier ton mécanisme unique avec Chat GPT. Non je bâtis l'offre ensuite tu fais ton marketing puis tu

délègues la création non ensuite je fais le vaisselle ensuite je fais les obscelles enfin j'adapte les ensuite je fais le funnel building tiens je te je t'envoie la vidéo je te la mets en replay elle est vraiment bien je dois être allé voir j'explique tout là-dedans jeu lorsque tu j'ai on regarde la vidéo en gros ça répond exactement ta question en vraiment détaillé tout en expliquant comment je manage mon équipe mais en gros c'est étape un offre étape de VSL étape 3 création de la VSL étape 4 funnel building étape 5 créative étape 6 product étape enfin étape 5 étape

6 en même temps étape 7 on lance en ads étape 8 est ce que si c'est bien, si c'est rentable, on crée des emails si les pour du retargeting, si ce n'est pas rentable, on cut, on ne se fait pas cher à écrire des emails. Tu vois, par exemple, l'histoire des emails avant, on l'écrivait tout le temps. Du coup son s'est dit bon bref on a créé des emails un peu très, mais je le disais avant c'est un temps. Suite à la vidéo plus 12 000 euros avec cette technique, quel est l'outil qui vient d'extraire les mails des abonnés Je ne sais plus, franchement il y en a plein. Au pire tu paies 8 heures, je ne sais pas. Devant notre c j p t. Hello la team, salut Quentin.

En fait, ce qu'il faut savoir, c'est que moi je suis très détaché de l'opérationnel. Je peux arriver, je peux toujours en faire, mais je suis assez je suis proche des employés, c'est moi qui donne les stratégies quand je comprends. Là récemment on a recruté dans la commu un expert s e o, je comprends rien, personne ne comprend rien. Je connais les prix, je connais tout ça, mais je ne sais pas comment faire. Donc c'est au prestataire de faire le service, de faire le process. J'aimerais savoir comment switcher d'avatar si oui, si oui, c'est pertinent, change ton nom marketing. Client

des business via vers appartement bookhead pour les pour clients gène clients gène lead gen je vois client génération de business vers appartement Bookhead pour les propriétaires Airbnb merci. Tu changes ton angle, c'est tout. Tu changes la promesse, tu changes le résultat. Ouais, tu changes tes spécificités quoi. Mon pot pour monétiser les livres que je lis. Je note, j'en fais des PDF,


[ 00:55:00 ]

j'apporte de la valeur gratuitement et je recolle des témoignages, je recueille des feedbacks. Attends, putain, c'est un gros pavé là que tu m'envoies Nathan. Alors, mon plan pour monétiser les livres que je lis. Je note tous les principes importants. J'en fais des p d s que j'envoie chaque semaine dans le business o s. J'aborde de la valeur gratuitement et je récolte des témoignages. Je recueille des feedbacks et j'améliore mes résumés. J'organise, j'organise ces résumés par thèmes et j'ajoute des vidéos en lien avec les résumés. Je les vends via de la ads zéro organique,

je pense que c'est compliqué. En fait, il faut le faire en mode genre formation tu vois plutôt que résumer le livre. Je crée une créatif physique cible pour chaque thème. Par exemple, une créative ciblant, ceux qui veulent être apprendre la productivité, une seule influence et la manipulation, 8, je mets des extraits gratuits pour chaque cours, qu'est-ce que tu changerais L'angle marketing. Est-ce que vous voyez ce que c'est un angle marketing Mettez-moi dans le chat oui, non. Pas trop oui, parce que si je vous dis change d'angle marketing,

est-ce que vous voyez ce que c'est Oui, oui. Et je vais vous expliquer. J'ai encore le bug avec ma souris, mais qu'est-ce qui se passe C'est quoi ce bordel J'ai jamais eu ça. Je ne sais pas à quoi c'est Dieu, ça, je n'aime pas. Parce que j'ai trop de pages ouvertes je ne sais guère C'est bon, des fois ça le fait des fois ça le fait ok je vous fais un petit en rapide pour vous montrer ce qu'est un angle marketing.

Ok, on va se mettre tout là-bas et c'est très simple. Donc vous avez votre produit, ça c'est votre produit, ok Ça c'est ton produit. Et ton produit, il résout un problème. Ok Et pour résoudre, et donc ton client, il a aussi, il a un problème. Ok Et bien, pour vendre ton produit à ton client, tu vas utiliser des angles marketing. Exemple, exemple, tu veux, par exemple, en gros, un design marketing, c'est des argumentaires.

Par exemple, ça peut être, il y a des gens qui veulent diminuer leurs coûts par call. Il y a des gens qui veulent augmenter leur nombre de leads. Ok Par exemple, vous vendez un service de publicité. Bien, vous avez 2 angles marketing différents. Je vais diminuer vos coûts par, vos coûts par call et un autre, c'est, je vais augmenter votre nombre de leads, 2 angles différents pour au final résoudre le même problème. Enfin, vous validez, enfin, résoudre le même produit. Vous voyez C'est ça un angle marketing. Perte de poids, je souhaite continuer à plaire à mon mari.

Numéro 2, je souhaite me sentir bien sur la plage cet été. Exactement, exactement, c'est exactement ça. C'est aussi de très bons exemples. Voilà, c'est, alors du coup quel angle marketing je vais répondre Nathan En fait c'est tout simplement de la de la vente de formation backé sur les meilleurs livres quoi en gros. Je dirais juste devant des formats quoi. Donc voilà un peu pour ce qui est des angles marketing. Reprenons est-ce que est-ce que je me traite pas

partage d'écran plus chat alors attendez Ok, je reprends vos questions et quelle heure 39, est-ce qu'il y a beaucoup de questions encore C'est quoi 45 Je dois arrêter les questions parce que j'ai énormément de textes analysés. Je pense en avoir pour un bout de temps, donc j'aimerais bien. Donc allez-y go, il reste 6 minutes.


[ 01:00:00 ]

Allez 10 minutes, allez 10 minutes 50. À 50, j'arrête parce que le temps de répondre à vos questions, et caetera. Par rapport, attends, je crois que je n'étais où Hello la, j'aimerais savoir, ok, nous j'en étais là. Chose d'avoir ton retour sur le VSL, ok, ici, ok. Par rapport au, alors, c'est le bouquin, et, c'est ce que j'utilise pour dire la chose unique, ok Donc je fais la distinction moi dans mon vocabulaire, voilà. Je dis c'est le quand je donne des conseils, ou c'est quand je dis le livre.

Bref, voilà ça me permet de Bref, je me demande si on a le droit de si on doit focus sur meta ads ou mettre aussi en place YouTube pour faciliter la conversion. Moi je te dis, fait un truc et vas-y à cent pour cent. On va en accompagnement étiquette dans le mec money. Mets ça, vous mettez aussi en place YouTube. Si tu tournes déjà sur Meta, pourquoi pas aller juste mettre les mêmes en 1 920, pas 1 080, enfin changer le format et le mettre sur YouTube et voir ça marche, ça coûte rien, ça coûte un peu de thune. Mais si tu galères déjà sur YouTube, enfin sur Meta, choisis juste Meta YouTube, je te conseillerais Meta et va au quoi.

Vas-y à cent pour cent. Surtout que vendre du make money sur YouTube, il faut se lever de bonne heure. C'est une autre histoire à la sur YouTube. Dire que ça donne quoi l'icône Google Adwords Écoute ça va bien. Tu avais déjà répondu à ma question Oui ok ouais c'est vrai. Sais-tu si l'affiliation sur les thèmes pages à 30 400 k, TikTok se convertit beaucoup. Non ça convertit pas donc ça convertit, c'est quelques cas. Mais en fait, c'est vraiment l'élite qui fait quelques cas et c'est l'élite quoi. Ça fait quelques cas. Il y a quelques heures, quelques milliers. C'est du coup voilà, j'ai les chiffres exacts. Après en fait ça dépend des niches, ça dépend des niches. Si tu me fais de la, de la perte de poids et tout,

voilà tu peux 30 400 k. C'est vrai que là c'est que c'est que c'est que c'est que c'est que c'est que c'est que TikTok, 30 400 k, tu fais tu fais pas tant que ça, mais je pense tu fais 20 tout cas par mois. Maintenant qu'est-ce que je voulais dire Maintenant si tu travailles dans des grosses niches d'affiliation genre assurance, tous les trucs un peu comme ça, casino et tout, là tu peux faire de la thune, là c'est c'est ça rapporte quoi. Genre à fille assurance, tu as 400 000 abonnés, tu fais 100 cas par mois et tu peux faire 100 cas par mois pendant longtemps. Nous, on te kiffe grave heureusement que tu es la m d r, Olivier Clovie, on Mathise pour un accompagnement, tu choisis qui

est Je passe mon tour. Mathis c'est mon gars personnellement je sais ce qu'il vaut en termes de boulot Olivier Clovis, on se connaît, on se parle bien. Déjà, je n'ai jamais vu en vrai. On n'est pas non plus trop de la même génération lui et moi. Mais en fait, c'est avec qui toi tu mattes le mieux, je te dirais. Moi, tu vois, Mathis, on a un an d'écart, on se voit à Dubaï, c'est un petit con comme moi, tu vois je suis passé par exactement les mêmes confrontations qu'il est passé, on en a déjà parlé rapidement, mais devenir millionnaire en un an, ça m'a une fête le cerveau. On a une relation, enfin je l'aime beaucoup Mathis, j'aime beaucoup, c'est un bon gars.

Je l'ai, je le connais depuis un an et demi, on se fait un call par toutes les 10 jours, depuis un an et demi, tous les au moins une fois par Olivier Clovis on s'envoie des messages quoi c'est pas le même niveau de relation mais après on a la question c'est toi quoi c'est avec qui tu veux avancer d'ailleurs j'ai envie de relancer j'ai envie de lancer pardon un accompagnement étiquette mais super étiquette pour les business qui veulent qui veulent s'exporter aux US. Et voilà. Ça se met, je pense que c'est pas un intérêt, un intérêt c'est certain. Mais le truc c'est comment je filtre les gens qui sont là juste pour être sérieux, enfin pour vraiment bosser et les autres.


[ 01:05:00 ]

Je ne sais pas trop. Je n'ai pas trop réfléchi encore, mais je suis plutôt chez les autres occupations. Mais disons qu'en fait je préfèrerais, en fait je préférerais faire un ticket à 50 001 fois par mois et travailler en one avec un gars, plutôt que travailler avec 500 personnes à 100 balles par mois. En gros, en termes de Pourquoi qu'en fait non, je dis ça, mais pas spécialement en fait. C'est différent. Là, ce que j'aime bien, c'est vraiment il y a plusieurs niveaux et c'est assez cool sur le long terme de NSOS. C'est vraiment. En fait, sur un an et demi, 2 ans, si vraiment vous appliquez et que moi je continue à avoir des bons, du bon content,

j'aurais énormément de lives, énormément de gens qui changent de vie, énormément de gens qui seront aware à la qualité de mes formations, et énormément de beaucoup de choses. Et en fait ce sera trop. Et là on pourra bâtir un personnel branding sérieux. En fait c'est tout simplement ce qui va me différencier de du énième connard qui fait du mec money à un mec sérieux. Et là là je pourrais commencer à bosser. Là là je pourrais faire des vrais du vrai. Et si on regarde les mecs pourquoi est-ce qu'ils font du vrai aujourd'hui là Les Allekorri, les Yomi Denzel, pourquoi est-ce que eux ils sont pérains Parce qu'ils ont pris le temps de build de la trust. Et en fait ce que je fais c'est je build de la trust pour être périn.

Voilà. Allez vas-y dans 5 minutes je mets un tiret dans le chat et après tous les tous les messages en dessous c'est fini donc allez-y c'est moment go vous avez déjà eu une heure et demie pour me poser la question donc allez-y maintenant après ce sera fini reste plus que 5 minutes donc là prends ton clavier et écris maintenant là toi go nous si on te ok je viens de le dire sur les autres niches que penses-tu des pubs arrêter de fumer oui spiritualité est-ce que tu pousses aussi des finales en break even oui Ou tu utilises d'autres stratégies. Alors ce qui est cool avec la spiritualité, c'est que tu peux la shooter sur du mec money. Ce qui est cool avec arrêter de fumer, c'est que tu peux le shooter sur du perte de poids. Voilà. Alors, il y a spiritualité, il y a abondance et loi de l'attraction. Je considère que c'est la, c'est une spiritualité,

mais ça ne l'est pas exactement. Mais quand je dis spiritualité, c'est, c'est en fait, c'est, c'est ça, c'est spiritualité quoi. C'est c'est bien franchement j'ai des formes. Elles sont cool. Charlie, est-ce que est-ce qu'une hâte rejetée sur meta bloque le compte pub Non. Alors quand c'est tu as une ads publiée une ads rejetée zéro road spent ça peut arriver mais franchement et ça dépend en fait à quel point si tu mets en gros si tu, comment

dire, si tu mets genre je ne sais pas moi, une petite musique libre de droit pendant 2 secondes versus du porno ce ne sera pas la même sanction tu vois c'est normal. Moi je connais des gens qui font tourner du honey funds sur enfin du honey funds content sur Facebook ads tu vois. Mais ça niveau d'emmerde pas possible c'est juste pas possible bref organique lien et close coaching à 1 000 balles je mettrai plus cher ton produit qu'est-ce qu'il manque est-ce qu'il manque une étape une petite vie organique vie s l et la vie s l en dessous tu mets le lien éclose pour maximiser le booking rate. Parce que franchement, voilà. Merci pour ton taf, pour ton, je bois ton avec plaisir Charlie, ça me fait plaisir.

Je viens d'arriver, peut-être qu'il a dû répondu, non, je suis juste, au lieu de mettre organique truc, tu mets une petite vidéo pour présenter. Rendez-vous dans le salon flex les frérots ah ouais putain et les gars si c'est le moment de mettre dans le flex là pour mon lancement mettez moi bien même le petit truc même juste que vous avez kiffé bon bref on en reparlera je pense on en reparlera au prochain live mais les mais bref si vous pouvez envoyer dans du dans du flex ou juste je vous enverrai un petit mais un bon on en reparlera au prochain live mais ça ferait vraiment plaisir franchement là c'est vraiment le moment si vous voulez si vous hésitiez prendre 5 minutes choper live l p ok donc ouais ça c'est ok. Il est 49 le temps, une minute là vite putain 18 messages.


[ 01:10:00 ]

Hop là je vais l'écrire. Là quel serait ton one thing pour passer de zéro à un en I comme tester en masse focus un produit en fait oui c'est bien de tester en masse mais à chaque fois demande toi pourquoi ça quand ça quand ça quand vraiment, ne duplique pas comme un con. En fait, si tu veux, nous, pendant un moment, on a dupliqué comme des cons et ça ne marchait pas tout en fait si ça a marché. Ça marchait assez instant, mais on va dire que ça ne marchait pas comme on voulait que ça marchait, parce qu'on a dupliqué comme des cons. On a dupliqué comme des cons, on a, ça vivotait, on a, on a, je n'ai pas réfléchi à comment, pourquoi est-ce que ça marchait. J'étais en mode,

et go continuer le process et je n'ai pas mis le process en question. Ce que je ne t'invite pas, ce que je t'invite à faire, c'est remettre le process en question, faire ta strap dupliquer les shops qui a déjà été dupliqué aux US, mais dans un autre marché ou peut-être autre chose ouais ça c'est pas mal ça mais en fait dis-toi si tu as un marché une un marché parent aux US ok je mets un tiret dès que je finis à répondre je mets un tiret c'est fini dès que si tu as un marché parent aux US, je ne sais pas moi, des gourdes aux US. Ouais, les gourdes, c'est mon mauvais exemple. Et tu vois que le funnel a été vraiment quasiment limite traduit en Allemagne et qui cartonne le gars aussi. Tu te dis Gwen en France. Ok. Harry Platon et t'avais envoyé combien de semaines sur un

testing Je ne sais plus, je ne vais pas dire. Franchement je ne sais pas. Alors 2, j'aimerais ton retour sur mon business. Voici ma LP si c'est possible d'analyser. Oui. Gabriel Martin c'est bon Martin d'ailleurs le lien il est pas j'ai pas les accès c'est mets moi en accès lecteur s'il te plaît quand on débute en ecom tu

penses que c'est le one thing c'est quoi le one thing focus moi je vais répondre niveau OTO sur du lot ticket tu recommandes d'en mettre combien pour un pour être rentable au maximum le plus possible 1 000 non un bon début c'est 3 plus un donne sel donc tu mets un donne sel un donne sel 5 Même tu peux rajouter un petit downsell. Un downsell, c'est rapide. C'est, tu vas payer en 2 fois Si genre 50 lignes de, en, tu vois C'est, si c'était une vidéo, ce serait une minute 31 serait plus 8 minutes, 20 minutes. Il n'y a pas de règle, ça peut monter à 30 minutes en, il n'y a pas de règle. Puisque juste pour donner une ordre d'idée de, tu vois.

Hello Valère salut Léo du coup je reformule ah je me souviens de ta question produit l'outilquette 47 dollars niche il y a bump 17 dollars up sell 97 il y a pas assez budget 50 euros par jour alors déjà je t'invite à être toujours dans la même monnaie parce que tu peux dans un euro tu reçois un dollar c'est chiant budget environ 500 euros pour le testing ciblage blood US UK Canada Australie Cible 5, pas 7, pas 7, tu as un gros problème de. Conversion, objectif conversion, ok, check-up, événement, check-up page, on mettra, on mettra après sur la Thank you page quand on aura fait des ventes.

Alright. Résultat pour le moment, 7 personnes sont arrivées sur la page de check out, pas de vente pour le moment, c'était de 8. Peux-tu m'en dire plus Déjà je trouve le marché beaucoup trop gros. Tu ne peux pas tout cibler en même temps. Cible soit US, soit UK, soit Canada, soit Australie et en plus il manque si tu veux vraiment faire le big five. Donc je te dis cible-en un mec 50 euros par jour, c'est. Tu envoies du trafic jam, en gros du comment on appelle ça Trafic jam,

Du trafic poubelle à 50 euros par jour. En fait, tu renvoies du trafic pas qualifié. Donc ça veut dire que 7 pixels, donc ton pixel, il ne sait même pas ce qu'il faut envoyer en gros. Il sait un, il sait à 7. Je ne sais rien dans un niche de, dans un bro de phénoménal, dans un bro de 500 000 000 de personnes. Tu as 7 comptes sur 500 000 000 de personnes. Ton pixel, il est trop serré, il est en fait, tu as trop peu de conversions par rapport à la taille de la niche. Déjà que 50 euros par jour sur mes US, en vrai, c'est léger. Je recommanderais un peu plus. Donc, voilà


[ 01:15:00 ]

50 euros par ce serait à la limite possible sur France et je sais que ça paraît beaucoup. Mais en vrai, ça les, enfin c'est du business, les chiffres ne sont pas les mêmes. Après derrière, tu peux faire du, et caetera. Bref, peu importe. Donc déjà, un gros problème que je vois, c'est que tu tapes trop large. Là, tu tapes vraiment trop large et il n'y a pas assez de créa. Donc moi, je te dis cut, cut maintenant, tout de suite. Relance pas tant que tu n'as pas les nouvelles si créa. Et ensuite, quand tu relances et refais-moi un ou à minima un mec. Tu me l'écris en un tu me le builles dans 30 minutes. Voilà. Voilà mes conseils. Pour monétiser la formation basée sur des livres, je devrais commencer de l'organique. Je ne suis pas trop fan de cette idée, je t'avoue,

je choisis la vérité. Comment t'organiserais, parce qu'en vrai, enfin personne n'achète ça. Genre le lecteur, il va lire le bouquin, le non lecteur, il est intéressé par un livre en particulier et puis sinon il va lire le bouquin, s'il voulait travailler. Je ne suis pas trop fan de SIDA. Tu comptes faire un nouveau podcast à la billions, super intéressant. En fait, le problème avec les podcasts avec d'autres gens, c'est qu'il y a d'autres gens. Voilà. S'il y avait une ville où tirer aux US, ça serait où Alors ça dépend de mon mood. Après moi j'ai fait que 2 villes, je suis à Miami Los Angeles comme

comme un comme un qui faire comme le qui faire que je suis en yes mode je rappelle yes mode no mode le yes mode c'est quand tu dis oui à tout le no mode c'est quand tu dis non à tout là en ce moment je suis en no mode mais quand je suis en vacances je suis en yes mode ok du coup yes mode si tu es en yes mode Los Angeles mais ami ça peut t'emmener dans des sphères stratosphériques je me suis retrouvé à des soirées tomber mec il faut même pas le dire tellement c'est on croirait que je suis avec les japonais là genre vraiment ce serait ce serait ce serait trop fou juste parce que j'étais en yes mode il yakuza c'est ça Juste parce que j'étais juste parce que tu dis oui à tout et

tu t'es dans des endroits what the fuck avec de la thune et des et des et des belles meufs. C'est en fait, en fait si tu veux, tu as des belles meufs, tu as de l'argent, tu es aux US, tu es instantanément tout en haut. Parce qu'en fait, les gens ils ont forcément soit l'un des 2, mais personne n'a les 2 en fait, en gros. Et après il suffit d'être cool mais en fait tout le monde est cool tu vois genre yes je suis cool, c'est facile d'être cool. Il y a juste besoin de faire parler les gens quoi en quoi. Bref c'est une espèce spéciale. Du coup voilà pour répondre à ta question donc si ce serait un peu plus voilà

si maintenant je voulais du chill si je voulais du chill j'ai pas de s tu peux analyser ouais ah ben j'ai déjà j'ai déjà ta page que fais-tu pour savoir s'il faut changer d'avatar Si tu vends pas. Des noms de formats intéressantes, Sacha Lane, seul mec sérieux, en vrai c'est mon cher français. Sacha qui est d'ailleurs disponible et livre, Il y en a beaucoup. Ça dépend où est-ce que tu en es franchement Début. Je te recommanderais,

alors ça dépend ce que tu digues aussi, alors je te recommanderais, je dis juste dans mon truc de livre lu. Je te recommanderais Vadim Zieland reality Lui plus tous les bouquins de David Hawking.


[ 01:20:00 ]

Je te l'ai mis dans le chat. Voilà de quoi bosser. C'est du monde, c'est du c'est du début tout intermédiaire ce que je te passe. C'est pour passer de là à là et après l'intermédiaire il est corsé en fait c'est du travail sur soi-même après intermédiaire on y comme quand tu chipes non chipe pas on y comme ne fait surtout pas ça mec arrête tout de suite j'ai rigole j'ai rigole j'ai rigole chipe vos produits sinon vous allez sauter sinon vous avez des clients insatisfaits ça c'est pas rentable tu vois c'est comme faire des produits de merde, c'est pas rentable. Quand tu es chez aux ufs faut-il avoir une société locale US pour faire de la livraison locale Je crois pas.

J'ai déjà presque rien une société aux US c'est 500 balles. J'ai déjà un livre en petite quantité, dès qu'un individuel envoie à Taïwan US ou en mode cadeau. Là je ne sais pas, par contre en Taïwan, je ne m'aventure pas là-dedans moi. C'était une société en France et que tu es chez aux US, je ne suis pas conseiller fiscal, mais ça me paraît, je ne vois pas, je connais des gens qui le font. Maintenant Taïwan, ça m'a l'air d'être une autre histoire ça. Ma société est à Taïwan. Pourquoi exactement Si je peux demander. Tu habites, je vis à Taïwan.

Taïwan en fait, tu le sais, il y a beaucoup de restrictions et je ne suis pas aware aux restrictions de Taïwan, tout ce que j'ai envie de te dire. Donc je sais qu'il y en a, renseigne-toi parce que ça peut très vite être chiant. Comme Hong Kong, comme Russie, bon Russie c'est un hardcore, mais en ce moment surtout, c'est des zones où Singapour un peu, non Singapour pas tant que ça, c'est des zones en mode faut pas rigoler trop quoi sur de l'info produire l'étiquette qu'est-ce qui est le mieux d'après toi qu'est-ce que tu conseilles bulle les produits ou faire de la fille bah bulle les produits j'aimerais bien commencer l'organique mais il y a tellement à faire que je ne sais pas par où commencer tu penses qu'il y a un module pour m'aider non c'est très simple je me suis dit quoi faire tu commences par un acquis très

simple tu crées j'ai expliqué plein de fois dans l'onglet les bases en plus les bases trafic organique je te donne un plan d'action pour commencer tu commences avec de la kit trafic hardcore donc du reels du Twitter du LinkedIn du truc qui est riche ok en parallèle tu fais du YouTube ce que tu fais c'est que tu choisis une de une de ces plateformes entre Instagram YouTube entre non pardon entre ces plateformes qui reachent et tu go all in donc soit LinkedIn Twitter Instagram et à partir de ça tu vas créer du gros compte tu vas farmer vraiment faire de l'engagement de farming tout en faisant du cold DM aux gens de ta niche pour et en cold DM tu leur envoies tes vidéos YouTube

et je pense que ton nouveau mon nouveau module ne t'aidera pas pour ce sujet là. Tu peux ramener Lucas LB pour du LinkedIn aussi s'il te plaît écoute je lui screen ton message et je vais lui dire oui. Lui il est chaud en LinkedIn il a fait en fait il est chaud putain, ouais Lucas, ouais je vais vouloir amener à l'occase. Parce que j'aime bien ce type, parce que, lequel du contenu sur YouTube par ailleurs, Parce que il est bon en organique en LinkedIn et en ads. C'est assez impressionnant quoi. Donc il s'est tabassé du LinkedIn, enfin il sait faire marcher des gens sur LinkedIn. Après lui sa spécialité c'était surtout faire marcher des gens

qui avaient déjà, qui n'étaient pas débutants, tu vois ce n'est pas en mode j'ai pas d'offre, je n'ai pas de trafic, fais-moi du LinkedIn. Tu vois ce n'est pas, je ne sais pas trop comme ça, c'est plus en mode, hey, je marche, j'ai envie d'être sur LinkedIn. Typiquement, moi demain, j'ai un business OS, j'ai un LinkedIn. Bien, je lui dis, enfin j'ai un, j'ai business, j'ai YouTube, je lui dis tiens j'ai mon LinkedIn, il gère mon LinkedIn bien. Il gère, voilà, mais pas en mode, bon bref, peu importe, je ne sais pas, on n'est pas là pour parler de lui. Peut-on analyser malp Oui. T'inquiète, on va faire, on va flexer à fond, tu mérites vraiment 1 000 fois 100. Merci les gars, merci vraiment, merci vraiment.


[ 01:25:00 ]

Non, mais Carl, tu m'as envoyé 1 000 fois ton funnel. Analyse mes, je crois que je vous ai vraiment tout envoyé. Ok guys. On passe à la partie analyse, il est 4. Je reviens dans 30 secondes juste aux toilettes et ensuite, et ensuite et ensuite analyse les gars. Ensuite analyse, j'ai énormément de pages, je n'ai jamais eu autant, donc je dois aller un peu plus vite que d'habitude. Désolé, mais je suis extrêmement cher de l'heure. Et si je passe 10 minutes sur tout le monde, j'en ai pour 3 heures. Donc je dois aller un peu trop vite puisque 3, il est quelle heure là 18 heures, ça ferait vingt-et-une heures.

Ce n'est pas possible. Bref, à tout de suite. Je reviens dans, très bientôt, sonne. Maintenant, 6, ok, je suis de retour. Vous avez vu ça vite Ok, je ne suis pas encore parti, attendez. C'était une bague, c'était, ok je sais pas spécialement à tout de suite et je suis de retour chers amis l'heure est venue l'heure est venue Oups hop partage l'écran et l'écran est partagé hop un instant

c'est quand même bien foutu obs ce truc est gratuit les gars tout le monde utilise et c'est gratuit c'est assez dingue je trouve ok Oh putain. Bon, c'est pas mieux, j'arrête demain. Alors, alors, alors, alors, on a 6, tous, 13, ah, toujours pas 103 sites à analyser en une heure

ça fait 60 divisé pas ça fait 3 minutes par heure ça va être léger alors pour les coachs sportifs qui souhaitent développer leur activité en ligne et générer plus de revenus avec moins d'efforts. Ok, bien. Alors attendez juste, tu republies du contenu mais personne ne réagit à ce sujet ah ce n'est pas de bol problème pendant que d'autres coachs explosent et signent des clients grâce à Instagram problème qui a fait ça

que le génie parmi vous se signale ok je refais un peu des caisses Avec mes méthodes o s c, attends, mais vous savez quoi, mais en fait on va juste mettre un chrono. Je suis désolé d'en arriver là, mais j'ai vraiment, Hop là. Grâce à cette méthode, 51 jours sportifs, il fait pleinement, je veux client. Ah je rajouterais des petits témoignages en dessous. Ok et la page d'après c'est celle-là. Alors un instant. Ok, alors normalement vous ne voyez pas la VSL à cause de mon bâtard de bloqueur de vidéo, ce qui est totalement normal.

Du coup, il faut que j'aille sur un autre truc, désolé j'insulte mon extension alors que c'est moi-même qui l'ai, qui l'ai faite, je, ça précis. Comment, comment est-ce que je peux oser. Alors, reset, alors, bon, on va se mater ta vaisselle. Je trouve que ta LP pas ouf. Ceci dit, enfin, ta LP, elle est belle, mais elle manque d'urgence, d'autorité et de preuves. Mais why not franchement why not Hello à toi en tant que coach portier.

Sous-titre je pense au début. Alors petit conseil pour tout le monde en vrai téléchargez OBS. C'est vraiment un conseil que je vous donne. Ou quand vous faites une v une v s l, prenez votre iPhone à minima, posez-le et mettez et raccorder 2 trucs et allez sur 4 codes, vous faites, il y a une petite fonctionnalité pour synchroniser, pour synchroniser la voix de 2 vidéos. Synchroniser, vous retirez une voix des 2 et boum, ça fait vraiment cheap l'eau en 2 025. En 2 024, il y avait le droit. Mais regardez, en fait, à partir de, en fait, si tu veux, à partir du moment, en fait, je vous dis ça,


[ 01:30:00 ]

mais c'est pour c'est relou mais ça fait en fait si tu veux si tu me fais un putain de l'eau mais que après derrière tu me vois un produit à 10 cas et en fait quand tu me fais un l'eau mais que tu me dis que mon business il va faire fois 10 après en fait je suis en mode mais frérot tu as même pas les fonds pour t'as même pas les tu as même pas les fonds pour genre ça fait pas pro en fait l'homme si tu veux à l'époque ça passait maintenant ça passe plus et autre truc quand vous faites du shinscreen essayer de retirer la partie d'en bas tu vois tes applis en haut ça fait pas très pro quoi encore une fois tu vois le fond désordonné moi tu vois tout ça c'est vraiment le truc je m'en rends compte instantanément quoi permet l'enregistre tu as permis l'enregistrement tu as permis d'enregistrer ton écran

J'ai rien compris. C'est vrai que Loum est payant et Obs c'est gratuit. Ouais après Obs il faut bricoler un peu, mais en vrai tu un tuto moi en 15 minutes tu le fais depuis je l'utilise tout le temps tu vois bref reprenons. Hello à toi en tant que coach sportif cette vidéo est faite pour toi pour obtenir plus de 5 clients par mois. Vous entendez ou pas compte Instagram donc déjà principalement première chose avant un compte Instagram deuxième chose la cible qui est ta cible persona avatar, ce que tu là je mettrais vraiment plus une un bénéfice.

Je veux, mais qui tu souhaites attirer Attention, je ne parle pas des gens. Non ok, bon en fait, si tu veux, on est en 2 025, les gens ne sont pas cons. Ils savent que là c'est une vidéo de vente alors tu peux ne pas leur dire mais il faut que tu leur dises qu'est-ce qu'ils foutent là qui nous aura pas dit. Hello à toi un truc coach sportif cette vidéo est faite pour toi revenir plus 5 enfin bref donc déjà forcément les choses dans la première chose facile qui est facile persona avatar, ce que tu veux. Donc ok, c'est bien tu qualifies ton prospect, mais pourquoi il doit rester Mais qui tu souhaites attirer Attention, je ne parle pas des gens qui marchent. J'accompagne les hommes de 60 ans à développer en physique. Là tu parles de toi. Ou j'accompagne les papas de 15 à 35 ans, donc un an ça fait plus jeune vous me direz, mais ce n'est pas ces gens-là, enfin ce n'est pas ce type de marketing. Tu as fait un e. Bon fait, quand je dis.

Tu parles que de toi, ce n'est pas bon. Vous prenez sur vos serveurs clients, la moyenne des clients vous accompagnez. Je comprends, pas bon, on refait. En fait, le hook est mauvais pour plusieurs raisons. Un, tu parles de toi et pas du prospect, tu parles de tous. Comme si le mec il devait t'écouter. Comme si et pourquoi est-ce qu'il devrait t'écouter Vraiment pourquoi est-ce qu'il devrait t'écouter Je ne sais pas. Cette vidéo est faite pour toi, mais si tu veux des gens qui vont sur YouTube et me disent cette vidéo, elle est faite pour moi, il y en a 1 000 000 par jour et ils font 5 vues sur YouTube. Va sur YouTube, des mecs qui commencent par ce hook là, il y en a, il y en a 1 000 par jour. Ce n'est pas méchant ce que je te dise, j'essaye de passer un message pour que tu t'amènes là, ok Donc,

au lieu d'être tourné vers toi, je dois qualifier mon avatar, je dois faire ci, je dois faire ça, demande-toi vraiment comment faire comprendre aux prospects que ces vidéos va changer son business Et comment lui prouver, prouve que cette vidéo va changer son business Là, on voit qu'on est parti pour 15 minutes, C'est long 15 minutes. Prendre une minute pour lui dire que de rester 15 minutes, ça les vaut. Ok. Autre truc, le bouton réserve un, ah ok, bon, tu n'as pas encore mis le truc, mais ok, c'est bien en tout cas. Très bien ça. Oublie pas de changer du en dessous.

Mais, en soi c'est bon, mais ça peut vraiment être bien amélioré. Je ne doute pas de la qualité de du reste, mais les 30 premières secondes. Donc si 80 pour cent de ses clients, c'est des gens qui veulent prendre de la masse, qui ont maintenant. Ça ne sort pas du lot, c'est tout ce que je te dis. Next. À toutes les agences s'il y a de plus de 5 cas par mois, pourquoi ce n'est pas la même police le 5. Pourquoi les chiffres sont pas la même police ajoutez 15 000 euros par mois à votre à votre chiffre d'affaires en seulement 87 jours grâce à ce système méconnu l'objectif


[ 01:35:00 ]

je suis pas trop fan jusqu'à atteindre l'objectif je suis pas trop fan moi tout ça de si l'objectif n'est pas atteint alors nous travaillerons gratuitement ça fait vraiment en mode l'objectif ne sera pas atteint et on t'accompagne jusqu'à la fin. Je suis en mode pas trop fin de cette ça part. Pourquoi l'assureur en 3 secondes jusqu'à en 3 secondes de la vaisselle pourquoi est-ce qu'il y a le logo aussi pourquoi est-ce que je trouve ça fait touché à 43 secondes en fait

On entend mal. Je ne suis pas trop fan en fait c'est trop générique trop générique Carl en fait un truc vraiment qui compte quand tu montes ta gueule c'est l'intonation. Si tu veux si je vous dis, gagner 15 000 euros par mois grâce au système acquisition global acquisition, alors je vous rembourse 1 000 euros parce que nous sommes

légalement obligés de plus, nous vous accompagnerons pendant 57 jours si l'objectif n'est pas atteint cent pour cent gratuitement. Ok, version une version 2. Si vous n'adaignez pas minimum 15 000 euros après regarder cette vidéo, je vous paye 1 000 euros de ma poche. Oui, tu as bien entendu si tu ne gagnes pas 15 000 euros après qu'on ait travaillé ensemble je te paye je te paye 1 000 euros tu veux gagner me non pause ça c'est que moi quand je déconne cut soit tu gagnes 15 000 euros soit tu gagnes 1 000 euros tu as le choix donc dans cette vidéo je vais t'expliquer comment gagner 15 000 euros soit comment gagner 1 000 euros ok c'est parti étape numéro une grâce à Global acquisition on organise notre set-up de cette façon-là boom étape un pilier 2 piliers 3 j'ai dit grosso modo la même chose mais l'intensité c'est

pas la même Là je me fais chier, je ne te crois pas, le texte est confus. Là tu me dis gratuitement après tu me parles de 1 000 euros, je ne comprends pas. Ce n'est pas très pro la caméra encore une fois, enfin en plus tu as un putain de trépied donc qu'est-ce qui te coûte de monter trépied et regarder en face genre imagine moi je te faisais des vidéos comme ça tu vois les gars alors aujourd'hui c'est The Valère j'espère que vous allez bien Ça c'est bizarre, c'est chelou. C'est un peu la même chose sinon ça c'est bien en dessous c'est bien devient le numéro un cool en dessous c'est bien ok en dessous c'est c'est ok

Hop là très bien très bien je sais pas mais en tout cas c'est comme ça. Et celle-là écoute franchement AB test. Comment obtenir 3 à 5 nouveaux clients 5 semaines de façon simple. Ah j'aime prévoir celle-là. J'aime bien l'idée qu'elle avait une vidéo qui commençait là comme ça c'était mieux. Petit gif. Regardez la formation j'aime pas trop je préférerais société à formation je n'aime pas trop le terme. L P de Dubourg, j'aime pas trop le terme formation mais c'est pas mal franchement tu vois c'est vrai que c'est oublie pas de changer 2 025 en bas.

J'ai pas grand chose à dire franchement bien très bien. Qu'est-ce que tu peux mettre les meilleures échanges formation le responsive n'est pas très bon après c'est du testing. Franchement après c'est le marché qui va décider c'est tu es sur la bonne voie après c'est des nouveaux angles. Là tu vois par exemple typiquement je vais je vais mettre un timer parce que sinon je vais passer trop de temps. Ok rêve imagine-moi ton reflet dans un miroir au lieu alors qui a fait ça Terson, imagine voir dans ton reflet un miroir, au lieu d'y voir les marques du temps, tu découvres un visage frais et reposé.


[ 01:40:00 ]

Attends, c'est un body Ouais, c'est un body. C'est un body. Je sais pas spécialement le rêve ça encourager le rêve c'est vraiment aller parler du bénéfice en mode à quel point ta vie, elle change quoi. Ce n'est pas au lieu de regarder, tu, non, c'est vraiment en mode, ah ça pourrait être bien. Non, c'est, c'est vraiment en mode imagine demain tu es milliardaire et tu voyages en jet, il se passe quoi

T'as pas pu voir, on a aussi une vaisselle, envoie la vaisselle. Puis tu vois Non, demain tu es milliardaire, il se passe, comment ta vie elle change Là tu vois, je là, tu es en jet, j'ai un yacht, j'ai machin, j'ai truc, là je comprends. Là, c'est en mode, j'aime mon reflet nostalgique, tu vois, enfin, ça me manque de d'agressivité dans ça manque d'énergie. Ah le complot trop court par ailleurs ça s'est fait

les crémant hors de prix c'est vu les c'est pas pour ça en fait faut vraiment réfléchir c'est pas en mode échec ah bah ça Les gars, c'est sérieux. On parle d'un truc qui est censé faire genre 3 000 000. Ce n'est pas un petit truc comme tout le monde avec le premier truc qui te fasse par la tête. Exemple, échec. Pourquoi est-ce que les crèmes en l'occurrence ça marche pas Je vais tout vous le dire parce que c'est à leur intérêt que vous en repreniez. Donc qu'est-ce qu'ils font ils font exprès de un et voir des tout petits résultats très rapides avec des ultra grosses agressivité

qu'est-ce que tu peux dire dans ton texte est-ce que genre en gros dis-toi la peau c'est l'organe le plus grand du corps ok c'est le plus grand organe du corps la peau enfin le plus grand organe je crois je sais plus si c'est un organe un muscle enfin c'est pas un muscle tu as l'idée plus grand organe du corps qui se met que c'est pris par notre peau, pris par nos organes. Moi j'ai une phrase que je répète tout le temps, ne mettez pas sur votre peau ce que vous ne pouvez pas manger. Est-ce que tu mangerais du des crèmes de merde là, tu la mettrais dans ta bouche, dans ton estomac qui est lui aussi un organe Non. Pourquoi tu mets sur ta peau qui rentre dans ton corps, dans tes cellules Est-ce que c'est ta peau Non, c'est chelou, parce que c'est à l'extérieur, bizarre tu vois. Les gens ils se mettent des crèmes, mais ils fument. Bref, une autre histoire ça.

Tu vois ça c'est, ça c'est un échec par exemple que je te donne. Et c'est un vrai échec de l'industrie. C'est pas un. Vraiment, c'est trop court, trop court. Ça manque de punch, ça manque de punch et de se casser la tête. On dirait que c'est écrit avec chat j p t aussi un peu. Mais Edouard envoie la v s m. Ticket mastery voyons voir ce qui cloche.

T'as pas dû voir on a aussi envoyé la v s ben renvoie là moi je l'ai peut-être sauté effectivement alors ça c'est la l p ok qui est parti à 4 pour cent du coup La L P en fait le problème avec ton avec ta niche c'est qu'il n'y a pas d'urgence c'est qu'en vrai il n'y a pas d'urgence

C'est vraiment le problème ou quoi Quand tu as fait ton fond et tout imagine dans ton salon tu toi tu as fait tout ça ah tu t'es vraiment fait chier


[ 01:45:00 ]

Ton accent il me titille un petit peu mais je sais pas si ça convertit plus ou moins enfin moins tant que ça sur un manche américain mais petite astuce si vous voulez vraiment parler from essayer de redescendre je m'en sors pas trop mal franchement c'est 3 ans que je suis dans un an french

country. On a techniquement de marche de fou ouais un autre bon elle est pas là pour parler d'anglais. Là vous êtes tous en train de parler et en fait si vous voulez nous on parle beaucoup avec la langue des anglais ça va surtout sortir de là et les arabes c'est encore plus en dessous. Je vais continuer et aussi les h hao c'est pas. Bref je te prends pas comme exemple je donne juste des exemples enfin bref je faisais la même chose.

Honnêtement alors pour cette niche là en fait tu as un énorme problème c'est qu'il y a zéro urgence c'est que la meuf, le gars, elle n'a pas d'urgence d'acheter maintenant. Et en fait, je pense qu'il faut, il faut créer l'urgence avec une autre structure dans la BSL. C'est-à-dire que tu es tellement dans une niche ultra particulière que je pense qu'il faut vraiment jouer sur le disaster et sur à quel point aussi tu es quand tu as tous les tickets tu es un peu fait tu vois

Donc je ne sais pas comment m'expliquer, mais en fait il faut, en fait c'est imagine, ce n'est pas au lieu imagine tu es dans ton ticket, tu es enfin au lieu d'imaginer positivement imagine négativement imagine tu vas sur ton site bam tu es ready tu achètes là ton artiste préféré Taylor Swift, Troivis Scott, Kylie West tous les mecs comme ça j'en sais rien Kenric Lamar, j'en sais rien. Tous les mecs qui performent en ce moment. Tu es là, tu es ré d'y acheter, ajouter aux commandes, tarif sur le monde commande et là, sold out. Ça t'est déjà arrivé, ça m'est déjà arrivé. Tes amis vont en concert sans toi. Tu as une merde comme ça plus que, plus que oh la les concerts c'est trop bien.

C'est plus en mode putain faut pas que ça t'arrive plus jamais et ça t'arrivera jamais si tu claques 27 balles. Et en fait tu cries l'urgence comme ça. Ouais marqué beaucoup plus le cas ouais vraiment c'est c'est que du là ce qu'il faut faire c'est pas tant le rêve c'est plus c'est plus putain faut plus jamais que ça t'arrive et il faut que toi tu cries l'urgence. Faut vraiment que tu crées l'urgence, comment tu crées l'urgence C'est quoi ton urgence tu dis nombre de places les ils


[ 01:50:00 ]

peuvent sauter mon site à tout moment business de scalp. Non, en gros tu t'adresses aux gamines qui veulent aller voir Taylor Swift, mais qu'on le sommes parce qu'elles n'ont pas eu de place au dernier concert. Off dispo seulement aujourd'hui. Ouais, je rajouterais une autre urgence moi, mais un truc vraiment un peu plus vrai

ouais là ils ont sauté mon site alors là le gros studio que j'analyse tout ça j'ai pas le temps oh là là qui m'envoie ça moi qu'est-ce que tu veux que je fasse Attention. Tu m'entends ou pas Ouais vas-y c'est bien. Ouais. En gros en fait j'étais dans un coaching de 3 mois avec Mina et en fait là c'est juste avoir quelques tips de ta part pour savoir ce que tu penses, pourquoi ça ne va pas marcher pas dans les détails tu vois. Mais en gros là, j'ai fait 22 produits et pour chacun des produits en fait j'ai fait entre 5 et 20 créatives ça dépend quand j'ai trouvé ce produit. J'ai fait 5 chocs et en fait tu vois dans le lien de règles que je t'ai envoyé, tu as les créatifs pour les vingt-et-un produits, tu as des screen des 9 chocs que j'ai montré.

Et en fait l'idée c'est vraiment de comprendre ce qui n'a pas marché tu vois. En fait en gros si tu veux dans le coaching on vous apprenait un peu ce que tu disais tout à l'heure dans le livre c'est en gros tu trouves des concurrents donc là c'était bien linéaire tu vois le base bien linéaire. Je trouve des concurrents qui chiffrent sur les produits à l'instant t tu vois. Tu n'aurais pris que leur créativité et tu lances sur des marchés où tu trouves que c'est opportun mais le problème c'est que la technique marchait pas quoi en fait c'était jamais rentable et voilà c'est 41 produit j'ai perdu je crois plus de 1 400 euros en testing parce que c'était pas rentable tu vois et on n'a aucun où ça a fonctionné quoi. Je ne sais pas si tu pour voir comme ça ça peut être compliqué mais. Ouais sans compter le coaching tu l'as payé quoi le coaching Le coaching c'était 1 000 euros par mois, ils m'ont remboursé parce qu'en fait j'étais dans la garantie

de remboursement si tu veux, eux leur garantie c'est atteint 1 000 euros de CA en moins de 3 mois à condition que tu testes 22 produits tu vois. Donc c'est ce que j'ai fait et du coup j'ai suivi leur méthode à la l'être. Et tu vois le plus impressionnant j'étais avec un coach qui m'a validé toutes les créatives, tous les chocs, tous les produits et en fait je suis là que donner à l'être et il n'y a rien qui a fonctionné quoi. Ok je pense que tu as un, je pense que tu as un problème dans le dans la recherche product. Genre le seul truc que tu fais c'est prendre le parce que Minea sache que dans l'ecom tout le monde est unanime pour dire que c'est de la merde ok. Je sais oui je t'ai entendu dire ça aussi et puis on m'a dit ça plusieurs fois mais tu vois j'étais débutant non c'est fun c'est comme c'était plus connu non mais je sais c'est ok non mais ce que je veux dire par là c'est que si tu te dis

je vais sur Minea non c'est pas suffisant en gros je pense que la méthode elle est elle est bonne en fait même si tu réfléchis ça marche c'est-à-dire enfin si tu réfléchis la stratégie de prendre un truc qui marche dans un pays et le traduire grosso modo dans un autre pays ça marche tu vois c'est juste un fait le seul truc c'est comment identifier ces chocs parce que là 22 c'est pas simplement de la malchance entre guillemets c'est juste c'est il y a un problème dans la méthode genre 22 c'est pas de la mauvaise variance c'est un problème dans la méthode et donc toi c'était juste c'était sur Minea tu prenais les chopes et date site. Ouais c'est ça. En gros, j'ai, en fait si tu veux mon coach pour valider un produit, il me demandait, il me demandait le lien Aliexpress du produit pour vérifier

la marge du produit, l'effet waouh, et caetera. Il me demandait le lien Facebook ads librairie du concurrent pour vérifier qu'il avait beaucoup d'aide active depuis plusieurs semaines et que ça avait un reach assez important pour pouvoir valider le fait que dans le marché il y avait de la demande. Et il me demandait aussi le choc du concurrent pour vérifier que les contenus étaient assez calices pour que je puisse les répliquer sur mes boutiques tu vois. Et en fait je répliquais vraiment les boutiques à la perfection tu vois et pareil pour les créatifs tu vois en gros si c'était sur le marché français je faisais en sorte de les brands et en fait je reprendrai à la sauce Quand c'était des concurrents aux US mais en fait je traduisais avec je mettais des voix off il y a en français ou et des sous titres en français. Mais en faisant ça en fait ça marchait jamais été rentable tu vois. Il y a des marchés en fait par exemple j'ai 3 produits

dans la niche des vêtements postnatal pour des femmes enceintes. C'est un concurrent qui était en France, il avait 150 aides actives avec des 1 000 000 en impression tu vois. J'ai copié son site exactement pareil et j'ai repris ces adswineuses. Tu vois en termes de. Ouais sur la même niche sur le même pays. Ouais. Je recommande pas de moi je ne commente pas le même pays parce que Facebook il le cesse. Tu as clean les méta data. En fait je remontais les créatives moi-même, je changeais, je mettais ma marque et tout donc là au niveau des méta data c'était propre tu vois ce que je refaisais les trucs. De toute façon dans ce que j'observe c'est un problème dans la dans le de website. Déjà je veux juste te dire un truc félicitations tu vas y arriver genre si tu es un des terrains pour la 2


[ 01:55:00 ]

que tu veux encore continuer et 3 que tu as fait 22 shop et en plus que j'ai l'impression que tu as l'air d'avoir un petit peu de budget si tu peux si tu as pris un coaching etc juste continue ça va arriver à un moment ou un autre genre vraiment je te le dis félicitations un autre maintenant un autre truc c'est change radicalement la façon de chercher du product nous ce qu'on utilise c'est shop hunter et en gros alors ça c'est ce qui est pas mal avec shop hunter c'est que tu peux bon faut que je paye mais c'est des escrocs enfin c'est des escrocs non mais il y a un plan gratuit qui dure 3 jours et en fait c'est un free trial donc fait que des plans gratuits si tu veux j'ai même un lien d'affiche dans le ici

Mais si tu veux bosser ses réseaux, Shop Hunter, c'est pas mal pour plusieurs choses. C'est que tu peux voir dans My Shop Hunter, tu peux traquer les shops et vraiment voir leurs revenus Shopify. Donc ça c'est pas mal tu vois lesquels ils y vont ensuite on allait dans Euspy et sur Euspy on prenait on triait par les ads best-sellers en plus c'est-à-dire que en gros c'est une extension et caetera et en gros tu vas sur le profil du gars et tu regardes sur quelle créa il se peine le plus. Ok Et nous, ce qu'on faisait, c'est surtout, on reprend pas simplement la créa comme un con, on va la copier, mais on va surtout reprendre le hook et faire des variations de cette créa à partir du hook parce que le mec il est en train de reach de reach de reach sur une audience mais ce

qui ce qui marche c'est le principe premier fondamentalement c'est le c'est le hook qui marche c'est le c'est l'angle marketing c'est le enfin voilà tu vois et beaucoup de gens vont faire des V2 des V3 des V5 mais de ads qui sont même pas best-seller donc eux us pas pour identifier les ads best-seller ça permet d'avoir la petite extension juste ici tu vois donc là il se pend bon là c'est Nike spend 338 dollars sur cette créative ok là il se peine entre un K2 et 2 cassettes là il se peine entre 20K et 35KD sur cette créative ok ce qui permet d'avoir un bon indicateur un autre truc aussi ah ça je le je le montre dans l'onglet les bases, je crois, ou dans marketing tips, ça me

saoule, c'est dans est-ce qu'il y a des gens qui te ciblent ça marche aussi pour les gens qui ne te ciblent pas. Comment enfin qui que tu veux spy. Par exemple tu es dans la Facebook ads library et tu vas là donc tu descends tu scroll down tu si add et tu peux regarder là comme ça le l'avatar tu vois Ouais ça je le faisais déjà. Ok cool bah comme ça tu peux vraiment voir ça un peu mieux et remonter aussi qui se peine vraiment en dessous parce que moi par exemple je sais que j'ai des gens qui essayent de me copier déjà un je les attaque en justice et 2 ils essayent de copier des trucs qui ont pour objectif de ne pas être rentable bon on y comme tu essaies d'être rentable mais voilà donc voilà un peu nous les méthodes qu'on utilisait après on essaie aussi de combiner ça avec Semrush,

Semrush qu'on utilise énormément en ce moment vu que on s'intéresse un peu plus au SEO dans ma boîte alors c'est pas du tout là. C'est moche, ah bah j'ai pas mis le lien, mais en gros c'est moche, c'est moche, après en fait c'est moche c'est un peu comme si la web, mais over pricé, mais ouais voilà en gros ça permet de analyser d'où vient le trafic aussi parce que tu c'est la même chose alors et franchement eu spa et shop hunter tu rajoutes ça tu vas revérifier le trafic et tu continues avec entre guillemets le first principal

de copier les website etc je pense que tu vas te sortir maintenant je te dis je pense lance pas dans le même pays que le gars franchement enfin sauf si le mec il aux us et que tu veux lancer aux us à et tu veux lancer sur quel pays France Ouais mon coach il me demandait de lancer que sur marché français donc c'est c'est genre c'est toujours en France après les concurrents ils étaient aux us ou en France Ok, moi je te dis juste copie pas de français, voilà. Ok, ok, après au niveau des produits, ouais, c'est, je suis d'accord avec toi, en vente de prix, c'était sûr que c'est une question de méthode, ce n'est pas des stats, tu vois. Donc en gros, soit c'est les produits puis peut-être le média buying aussi tu vois on m'a souvent dit j'ai posté le message sur business os j'ai eu plusieurs fois les remarques du fait que je


[ 02:00:00 ]

n'avais pas testé à cette créa parce que en fait dans le coaching on disait à la bio 5 créatives à 10 euros par jour tu vois tu vois. Ouais c'est pas et 10 il faut en faire au minimum. 10 euros par jour par rien. Ouais c'est ça. Ah non c'est pas c'est c'est pas bon. C'est l'art de créer son budget. T'as fait des ventes ou pas J'ai fait des ventes en gros en fait j'ai fait 5 je crois qu'il y a une vidéo dans le, mais je crois 5 000 euros de spend pour 5 500 euros de c'est quelque chose comme ça en fait ça a vendu juste je n'ai pas été rentable quoi tu vois. Ouais mais après ça va c'est de la vente c'est pas du enfin c'est pas du profit mais en fait aussi en I b o c'est ça le souci c'est que tu vas se peine et c'est des gaulements les mecs qui t'ont exprès média baning genre les écoutes pas

sans rien faire c'est franchement I b o sur de la créative genre en gros tu dépensais 10 euros par créative par jour. Ouais c'est ça c'est ça. C'est vraiment pas ce qu'il faut faire c'est vraiment l'art de cramer du budget ça. Non tu mets à la limite tu mets en IBO mais tu mets 5 créatives dedans enfin non tu mets en CBO dynamique ads Advantage plus ou pas, chacun sa chacun fait ce qu'il veut, tu vois, why not à la limite et tu vois. Et là, Facebook, il va te dire quelle est la meilleure ads parmi les 5. Enfin, moi, je n'arrête pas de le dire, je ne sais pas, du coup, je crois que tu es arrivé récemment, mais qui est plus intelligent entre pour sélectionner quelle est la meilleure pub toi ou Facebook c'est Facebook évidemment donc voilà un petit peu ce que je te donnerai comme

conseil je dois aller juste après mais en tout cas qui est intéressant tiens moi au courant tu es moi au courant là dessus mais en tout cas je me fais aucun doute sur le fait que tu vois si je pouvais voir tout le monde qui faisait comme toi mec j'aurais un super taux de réussite le seul souci c'est que c'est que tu as eu des tu n'avais pas les meilleurs coachs on va dire. Oui, moi c'est juste ça je vais trouver un produit comme un con mais je t'explique ce que tu disais c'était je trouve une bonne personne avec une bonne méthode comme un taré et puis normalement ça ne doit pas réussir J'ai l'impression que c'est la méthode produit qui ne marche pas, c'est un peu beaucoup. Mais, mais bon, de toute façon, je te tiens au courant, je te tiens au courant et merci à tous les retours que tu as fait. Ça roule avec plaisir. En tout cas, je suis très en tout cas le travail sur la personne,

enfin le travail sur toi, il a été fait donc félicitations si tu as été capable de passer 22 de faire 22 product en 3 mois tu as passé le test genre tu vas réussir no more is c'est là où les gens fait quoi Allez, next. Alors, merci en tout cas, très intéressant. Alors, juste point suivant. Attends, juste je regarde, il nous en reste combien de temps parce que j'ai, il est 46, il reste ah ok ça va on est dans les temps Très intéressant cette discussion, j'ai bien aimé.

Alors disclaimer certains chiffres sont donnés à titre d'exemple ne sont pas réels. Ah ouais Ah non, c'est dans le fouteur ça. Qui m'a fait ça Qui c'est qui a perdu ces couilles là Là je m'adresse aux clients. Bon attends, j'ai peut-être lu que leur première phase. Je préfère de rester honnête en adaptant. Ah ok, j'ai rien compris en fait. Ah ok non ok non pardon donc en fait il faut que je lise à partir de ça. Au dessus c'est juste le Google Doc en question c'est ça Ok, ok,

ok. Tout ce que vous faites en prospection et du coup, c'est une vie s l. Bon, tout ce que vous faites en prospection B to B est une perte de temps totale. Je ne dis pas ça pour vous provoquer, vraiment je pourrais retirer cette phrase, puisque tu délite tellement ça pour leur provoquer. Je dis ça parce qu'avec mon associé, nous avons découvert. Alors petite astuce, si vous voulez créer du lien avec quelqu'un, dites on, si vous voulez créer de l'autorité, dites nous. C'est très passif mais quand, mais en fait si tu veux quand je dis on, c'est moi et ma bande. Quand je dis nous, c'est mon entreprise. Voilà, bref. Nous avons découvert une méthode d'automatisation qui

rend la prospection traditionnelle complètement obsolète. Une méthode tellement efficace que nos premiers clients ont dû mettre leur agenda en pause après 72 heures. Je détaillerai un peu plus celle-là. Au lieu de dire leur agenda en pause, je mettrai avec tellement, enfin je détaillerai plus en mode, avec tellement de clients, avec tellement de call par jour qu'ils ont dû, tu vois à son temps en pause c'est c'est un peu de la merde enfin tu bon ok bye the way tu vois c'est vraiment en mode faut que le mec il s'en souvienne Tu vois Ils ont carrément dû, genre qu'ils ont carrément dû couper les zad,


[ 02:05:00 ]

tellement ils avaient de call, ça allait trop vite pour eux, ils étaient trop rentables, la structure ne suivait pas. Tu vois un truc boum quoi, un truc un peu comme un peu comme cette phrase-là quoi, une bonne punchline exactement. Si vous êtes dirigeant b to b, les 4 prochaines minutes vont probablement non, vont en fait probablement c'est dire je suis pas trop fan des adverbes en général on dit que les adverbes c'est bof et surtout les superlatifs inversés on dit ça mais les probablement enfin pas sur ok c'est pas du tout superlatifs inversés mais En gros souvent le on essaie d'éviter en copywriting maintenant moi ça peut m'arriver d'en faire. Mais surtout quand c'est probablement à une limite tu peux dire

extrêmement tu vois mais si tu dis probablement c'est que tu n'es pas sûr si tu dis sûrement c'est que tu n'es pas sûr tu vois mais si je dis c'est extrêmement rentable ça n'a rien à voir entre C'est extrêmement et c'est probablement et c'est sûrement rentable. Ouais, il me rentre dans un de ces v s l il dit qu'il a une v qu'il a un témoignage de ses clients où le mec disait qu'il annulait des call, car il avait trop de call. Ouais, ce genre de truc, j'ai annulé des call quand j'avais trop de call, boum. C'est pas mal, tu vois Laissez-moi vous montrer quelque chose. Je ne ferai pas la blague qui suit. C'est une motivation sur mon écran ce sont des leads ok très bien. Ils ont raison parce que bien,

fallait pas dire que le nom du coup je suppose est ma souris, mais je sais pas ce qu'elle a ma souris si vous avez une idée, je suis preneur peut-être que je crois c'est je suis trop en chair screen machin un chien désolé de toute façon personne ne les connaît bref nous avons automatisé des quantités absolument tout ce qui existe automatisé chaque ou chaque stratégie c'est un peu on s'en fout pendant 8 mois nous avons tu parles de toi ouais reparle du client la vite fait bénéfice un petit coup de bénéfice franchement je sais pas si ça marche nous allons créer le système alerte tm

pas trop fan t pour transformation en client attraction lead engagement réponse transformation bon allez je sais pas si c'est compris ça parle marché français Ouais c'est bien, je ne vais pas tout le dire, je n'ai pas le temps, mais le hook franchement il est bon, tu peux y aller un peu plus punchy sur la première là. Ici tu es toujours dans le lead, donc vas-y plus hardcore. Et voilà.

Je me suis couché un peu tard hier soir, je me suis levé à la même heure, lui c'est anti 4, c'est pas mal ça. Stop. Essaye avec petit conseil, essaye avec les h pas aomani hao. Je te le donne c'est un

game changer. Ouais j'ai je ne sais pas en vente si c'est bon ou mauvais là le french accent je sais pas je ne serai pas dire je tendrais plus vers mauvais que bon Ah aussi j'ai une ads avec elle, j'ai une ads best-seller avec cette tête. C'est vraiment ça le problème de ta cible


[ 02:10:00 ]

Change radicalement d'angle marketing je sais pas trop quoi de tu as quel angle marketing te donner désolé attends je reviens là-dessus mais change d'angle marketing change de Comme je t'ai dit soit plus dans le négatif je pense, teste cet angle-là. Mathieu, c'est toi qui m'as fait ça. Déjà retire-moi ce putain de fond vert et retire-moi le truc qui s'était mis en bas.

Les gars, est-ce que vous connaissez une boîte qui fait 1 000 000 par mois qui a un fond vert fluo comme ça Avec une marge comme ça. Et oui du coup si c'était ça la question sur le avant après oui ça va ça ça se fait. Oui je ne suis pas un robot mais carrément trop tu mets ça retire attention orthographe alors ça c'est pas un mot qu'il faut ah ouais il manque un

accent ah ouais hop on dirait on va se avec le. Laisse tomber. Bon allez. Mathis, tu es capable de mieux. Mathis, demande-toi sincèrement, mets-toi mets-toi au filtre comment passer à un m par mois Genre enfin comment dirais-je Est-ce qu'un business à un m par mois publierait ça, passe à ce filtre Alors il y a des, je, depuis tout à l'heure, il y en a qui m'ont envoyé des Google docs, mais les Google docs, je n'ai pas les accès, donc. Celui-là,

je l'ai déjà vu. Il en reste plus que 3, il en reste plus que 2 du coup. Et on retourne une hâte. Comment dépasser les blocages qui t'en passe de partager ta vie avec un homme qui te correspond Si tu as le time, vas-y. C'est parce que c'est toi Alexandra. Attention, je fais, j'ai mes petits préférés moi. Moi je suis de la, je suis de la dernière fois que j'ai eu un préféré les gars, il a, je vous jure que j'en ai un à l'oeil. D'oeil. Je t'offrirai un cours d'échec avec plaisir.

J'ai arrêté, je joue aux échecs, mais avec plaisir. Tu es animé par, enfin en fait je joue tellement de pu, mais. Moi en fait, je bats, je bats quasiment tous mes potes, donc c'est tout ce qui compte. Je réponds à la sélection de ce nom iPhone, iPhone, c'était le nom de mon chat iPhone. C'est pas une blague. Tu es animé par un désir de changement dans une, dans ta vie amoureuse, malgré ta volonté, tu as l'impression que quelque chose de plus fort. C'est trop compliqué. Trop compliqué cette phrase et là tu mets une majuscule après une virgule aussi. Evan désolé là tu m'envoies 5 pages et 19 heures chez moi ça fait 3 heures que je suis en live. Alors

Edouard je prends Evan tu es le dernier mais tu as le droit à une non mais attendez les gars non mais bon attendez Ok Smith Marc, ça fait vidéo de 57 secondes, vas-y. Et Evan tu me choisis un lien je te le fais et tu m'en choisis qu'un. Non mais choisis moi un live et un lien et je te le fais mais même pas 3 le premier ok. Tâche d'opt-in ou la VSL Ah même, copie-colle-moi le lien que tu veux que je te fasse et on


[ 02:15:00 ]

bosse là. Alors comment machin, comment dépasser les blocages qui t'empêche de partager ta vie avec un homme qui te re-correspond Bonne deadline, mais du coup, c'est une bonne interrogation. Sans passer, je pense faut, ah ok ouais. Sans passer des années en thérapie, waouh quand même, je pense que c'est pas ça le l'objection principale. C'est pas ça l'objection principale. Même si tu manques de temps et que tu travailles beaucoup, présenté par Karima Abassi, créatrice de la méthode Namera. Pas trop fan de mettre Namera juste ici, enfin de commencer à parler du product aussitôt. Regardez la vidéo maintenant gratuit offert, c'est bien. Je mettrai la limite, peut-être un petit cadeau. Ah non, ça va, c'est bien. À voir comment ça rend. J'aime bien, j'aime bien putain.

Ouais, il me fait du bon boulot. C'est une LP, ça bts, je ne suis pas trop fan de ça, ni de ça, donc au final pas très bien, mais dans l'ensemble c'est bien. Il existe un moyen d'obtenir, vous ne croirez pas ce que je viens de découvrir. Il existe un moyen d'obtenir 10 nouveaux rendez-vous par mois sans perdre son temps à créer du contenu sur les réseaux sociaux, en distribuer des cartes de visite. Vous avez simplement à faire comme Manon, à regarder la courte vidéo gratuite ci-dessous qui explique exactement comment elle a fait. Je sais que ça semble fou, mais regardez par vous-même. Manon avocate en droit de la famille qui reçoit jusqu'à 5 appels par jour et qui pense déjà à embaucher une collaboratrice pour gérer les dossiers entrants. Clémence a obtenu.

La voix off peut être largement améliorée. 3 appels et une consultation. Mais c'est où ça Pour directement. David, vous êtes, vous êtes, c'est vous ou ce n'est pas vous Réservé sur son cadre-là. Oui, si c'est vous. La semaine dernière. Ou même pour Chloé qui reçoit maintenant jusqu'à 5 consultations par jour directement réservées sur son calendrier en ligne. Et la partie la plus incroyable c'est que vous ne payez uniquement que si le résultat. Je suis pas trop fan du montage. Pourquoi est-ce que c'est cet effet un peu paillette et tout Et attend donc vous ne prenez aucun risque. Cliquez sur le bouton autour de cette vidéo et obtenez ce système encore méconnu par la majorité des amis. Pas trop fan du montage. Laissez-moi vous révéler le secret. Le bouche à oreille fonctionne, mais il n'y a pas de bouton boost. Alors c'est impossible de compter sur ça pour développer son cabinet. C'est pour cette raison qu'Avopreneur a été créé.

Ce système a complètement changé. Et aussi, et met un peu plus haut les sous-titres parce qu'en gros sur, et aussi un autre truc, c'est que je pense ton avatar il est sur Facebook, donc sur Facebook les créatives images marchent un peu mieux, plus que Insta. L'effet sur le texte ne veut pas ouf. Le sous-titrage je ne suis pas trop fan non plus. Mais après tu t'adresses à un avatar qui est à quarantaine donc au final ça va. Il ne sera pas très pertinent. Essaye les, ça c'est très bas par contre la headline. Ouais fait plus de créa faites n'hésitez pas à faire des créa vous-même par ailleurs client. Je le recommande à peu Ah c'est une femme ton avatar Absolument tous les avocats souhaitant développer leur clientèle. Attention car il y a un nombre de Parce que ça ça fait très pro en fait.

Place limitée et elles ne seront pas disponibles très longtemps. Faites comme Manon qui reçoit maintenant jusqu'à 3 consultations par jour directement réservées sur son agenda. Ligne. Découvrez maintenant comment le nouveau système A. Avotpreneur conçu exprès pour les avocats va vous permettre de vous obtenir. Alors j'ai beaucoup de choses à dire. Vous ne croyez pas ce que je viens de découvrir. Il existe un moyen d'obtenir 10 nouveaux rendez-vous par mois sans perdre son temps à créer du contenu sur les réseaux sociaux. Ton avatar a créé du contenu pour distribuer les cartes de visite. Vous avez à faire comme Manon. Tu vois le, il y a les sous-titres, il faut les remonter puisque sur Insta, c'est encore pire, donc il faut vraiment remonter les sous-titres. Et regardez la courte vidéo gratuite.

Ah la courte vidéo gratuite, c'est ça qu'on aime. Pour l'instant, le hook aurait pas grand chose à dire à part, bon après c'est de l'IA, c'est pas si dingue mais why not. Qui explique exactement comment elle a fait. Je sais que ça semble fou. Voilà le mandat j'ai pas bon. Mais regardez par vous. En fait ça fait pas pro. Manon avocate en droit de la famille qui reçoit jusqu'à 5 appels par jour et qui pense déjà à embaucher une collaboratrice pour gérer les dossiers entrants. Clémence a obtenu 3 appels et une consultation directement réservée. Et aussi là le souci est là et un consultation quand même. Consultation directement réservée sur son calendrier la semaine. Calendrier ou calendrier Réservé sur son. Je pense que dire calendrier dans cette niche est un peu plus accurate ça ça parlera un peu mieux.


[ 02:20:00 ]

Calendly la semaine dernière ou même pour Chloé qui reçoit maintenant jusqu'à 5 consultations par jour directement réservées sur son calendrier en ligne. Et la partie la plus incroyable c'est que vous ne payez uniquement que si le résultat est atteint. Ce n'est pas, ça manque de clarté aussi. Ça manque de cette phrase à l'écrit. Ça manque de obtenez 10 rendez-vous par mois garanti boom straight. Vous ne prenez aucun risque, cliquez sur le bouton autour de cette vidéo et obtenez ce système encore méconnu par la majorité des avocats. Maintenant laissez-moi vous révéler le secret. Bon voilà, je passe au suivant et le suivant. Lui c'est Henri 14 de 10 ans.

Un jour d'échec et sur Chescode, il détient un record du monde assez spécial, celui du plus grand nombre de parties jouées 1 770 parties avec un tel. Alors déjà on va regarder si tu veux arrêter de stagner nos échecs regarde maintenant la vidéo ci-dessous où je te révèle ma méthode pour passer la barre des 2 000 lots 2 points. Moi je mettrai la virgule et la 2 points. Quand il y a 3 points le cerveau est programmé pour regarder en dessous. Attention elle t'a mis un espace et pas là faut pas en mettre. Je vous rappelle la règle et là tu as mis 2 points 2. Je rappelle la règle quand c'est un quand il y a 2 enfin par exemple un point d'interrogation c'est ces interrogations et le point ces 4 particules quand il y a 2 particules on met un espace et qu'on n'a qu'une seule particule comme par une

parenthèse c'est en un coup de crayon s'il n'y a pas d'espace donc voilà par exemple c'est pour ça que du coup et aussi les parents le point est en dehors de la parenthèse. Sinon la deadline est bien. Quel volume de partie tu pourrais imaginer qu'Henri est un maître d'échec ou du moins un expert. Malheureusement ce n'est pas le cas, Henry peine tout juste à dépasser les 1 000 lots sur Chescrang. Je dois t'avouer que moi-même en apprenant ça j'ai été choqué. Toi aussi sans doute tu t'attendais à un niveau plus élevé. Mais le plus inquiétant, ce n'est même pas son élo qui d'ailleurs n'est pas si mauvais. Le plus inquiétant sa courbe de progression, regarde cette courbe. En 10 ans de pratique intensive, Henri n'a pas progressé d'un poil. Pire encore, tu as fait 4 ans qu'il n'a pas joué tout seul

Bien un peu abusif la partie vente tu pourrais simplement pas parler de vente mais c'est vrai que ça filtre pas mal aussi parce que comme ça tu as un meilleur closing réalité tu n'as pas que ça à faire de prendre des longueur de journée donc pas mal ah ok ça va j'ai beaucoup de gens non qualifiés donc je dois faire gaffe ouais bon bah c'est bon vas-y alors qui et c'est qui ça Edouard je préfère le mien il est plus joli mais pas mal ok alors adspen on va mettre en 125

zoom 150 même adspen 731 euros impression ok c p m point les c p m C'est toi qui a fait le montage, il est top de la part d'un 1 000 lots. Non, je l'ai payé, je suis meilleur pour montage. C'est trop assez grand comme ça. Ok bref, clic 2 200 ah ouais donc tu as des bons coups par clic, cool leads 301 ah ouais tu as des gros coups par lead. Coup par lead moi j'aime bien avoir les petits graphes mais bon tu les as pas mis sur veille ok je pense que c'est 6 pièces parce que c'est


[ 02:25:00 ]

call 40 call pour 730 ah ouais donc ça fait des bons coups par s u r je pense que c c s s parce que c'est celle je pense que c'est ah bah si ça je sais ce que c'est ça ça je connais bien 2 500 c'est très bien Cash collecté de 1 300, roi fois 2, on augmente le but. Là, qu'est-ce qui se passe Profit and Los, 1 800 de profits, roi, roi, 2 virgule 3, c'est, roi, ok. Janvier, ok février

David c'est la dernière que j'accepte après je m'en vais c'est très bien augmente-moi ce budget augmente-moi ce budget fais-moi plus de créer à augmenter ce budget ah ouais c'est la merde là le budget le coût par col a baissé non Vous aviez combien de call à cette période-là 6, c'est c'est comme budget. Combien le coût par call Il n'y a pas écrit. C p a 400 balles, profiter de 9 100,

ce qui se passe, mais moi au moins 80 euros, on est où là Avec 30 euros, c'est pas beaucoup 30 euros, c'est rien 30 balles. Je sais ça paraît de l'argent mais c'est la machine quoi. Quelle niche Cette niche-là non c'est toi ça. Business c'est le visa. Alors là tu vois tu avais, salut vient de se lancer c'est pas bon. Dans cette vidéo, je vais te montrer comment passer de zéro à 3 000 euros par mois en moins de 3 mois avec un business que très peu de personnes considèrent. Et pourtant, il est sous tes yeux tous les jours. Ce business, c'est le business

ouais c'est bon c'est bon mais nettoyage et dire que c'est pas simple je suis pas trop fan allez vous ne croirez pas ce que je viens de découvrir Il existe un moyen d'obtenir 10 nouveaux rendez-vous par mois sans Trop fort aussi de Pour perdre son temps à créer du contenu sur les réseaux sociaux. Oui, on va voir celle-là. Je sais pas tu vois, et c'est la dernière. Celle est lancée ton cabinet, tu en as marre de ton collaborant, tu souhaites développer ta propre clientèle. Ça c'est de la bonne voix off en tout cas. Alors écoute ça, avant de découvrir Avotpreneur, je venais de m'installer en tant qu'avocate indépendante et honnêtement j'avais du mal à développer ma clientèle. Je sortais d'une collaboration compliquée et je ne savais pas par où commencer. J'ai essayé plein de choses, m'inscrire sur des plateformes de mise en relation pour

avocat, créer un site internet, mais rien ne fonctionnait. À un moment, j'ai même envisagé d'arrêter la profession et c'est là que je suis tombée sur une pub du système Avotpreneur. Au début, c'est vrai que j'étais assez sceptique, mais je me suis dit pourquoi ne pas me donner une nouvelle chance Et j'ai cliqué sur le lien qui me proposait de découvrir ce système. Dès que j'ai mis en place ce système et suivi les recommandations, j'ai obtenu 3 rendez-vous dès le premier jour avec des clients avaient vraiment besoin de mes services. Ce qui m'a le plus impressionné, c'est que je ne payais que si les résultats étaient atteints. Grâce au système Avopreneur, je peux enfin choisir mes clients et les dossiers qui m'intéressent. En seulement 30 jours, j'ai triplé mon chiffre d'affaires, ce que je n'aurais jamais cru possible. Et vous savez quoi j'ai pu enfin embaucher ma première collaboratrice et surtout je me suis libéré du temps pour aller chercher ma vie à l'école et même reprendre

mes cours d'école. Je trouve les bruitages un peu trop élevés. Mais l'IA est bien faite, c'est une belle IA. C'est peut-être même un vrai humain non Je ne pense pas, on ne dirait pas de. Hier ou pas selon vous non c'est pas lire c'est ce que je me disais mais c'est la page de vente ça je l'ai déjà analysé en fait c'est bon chers amis chers amis c'est bien c'est une très bonne note celle-là essayez de faire la vous-même je pense


[ 02:30:00 ]

Chers amis, j'ai faim et il faut que je dorme parce que hier, c'était la Saint-Valentin. Bref, sur ce, je vous souhaite tous une agréable journée, une table fin de journée à tous. Live prochain et bien sur les le business OS sur zoom. Je sais pas encore sur quoi ça sera le prochain live. Bref sur ce, à très bientôt. Atelier organique, nouvelle vidéo qui va sortir du coup chez moi lundi et puis tu m'as 3 au début avec le mec de 19 ans à 2

1 000 000 ramène le par pitié 2 000 000 apprises du CA pour le lancement du dernier live c'est comment pour le alors pour le lancement du dernier là on vendait rien il n'y avait même pas de commandes, je ne sais même pas pourquoi en fait j'ai lancé au final j'ai juste perdu 100 balles. Merci pour le live. Merci à tous les gars, merci à toi plus le lien précédent, il y a un problème de rush qui va sortir bientôt. On y travaille franchement, j'y travaille vraiment en plus. Ce n'est pas j'y travaille un peu, c'est on, c'est vraiment de régler le problème. En fait, c'est un problème de son et de vidéo. Enfin bref, mon histoire. Ce, chers amis,

à la prochaine. À samedi, j'ai faim. Bisous.
